{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Italic;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;\f2\fswiss\fcharset0 Arial-BoldMT;
\f3\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue233;\red0\green0\blue227;\red0\green0\blue211;
\red0\green0\blue233;\red0\green0\blue175;\red0\green0\blue211;\red0\green0\blue220;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c93333;\cssrgb\c0\c0\c91373;\cssrgb\c0\c0\c86275;
\csgenericrgb\c0\c0\c91373;\csgenericrgb\c0\c0\c68627;\csgenericrgb\c0\c0\c82745;\cssrgb\c0\c0\c89020;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\i\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\

\f1\i0 ===========ENGLISH SECTION============\

\f0\i We apologize for the inconvenience caused by the limitations of the Indiegogo platform. Due to these limitations, displaying translations in a more user-friendly manner is not possible. Thank you for your understanding and support.
\f1\i0 \
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Salam and Hello!
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 My name is Radoslaw Jona, and I'm a frugal engineer known for completing several overlanding trips against technical odds. Incidentally, I\'92ve starred in a series of overlander films, which have been praised for their stunning visuals and compelling storytelling.\
I'm reaching out to you today because I'm passionate about motorcycling and overlanding, and I'm hoping to establish a motorcycle tour and rental company that caters to these communities. My goal is to provide the best quality services to adventurers looking to explore new territories on two wheels.\
With your help, I'll be able to bring my vision to life and create an experience that is truly unforgettable. I understand the importance of reliable equipment, expert guidance, and top-notch customer service, and I'm committed to delivering all of these elements and more.\
In addition, your contribution will also help me break free from my corporate overlords and pursue my passion full-time. I'm confident that I have the skills and expertise to make this venture a success, and I'm excited about the opportunity to create something new and meaningful for the motorcycling and overlanding communities.\
By supporting my campaign, you'll be helping me turn my dream into a reality and creating a new opportunity for adventurers around the world. Thank you for considering my campaign, and I hope to see you out on the open road soon!\
This time you can actually go with me.\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 What We Need:
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 We are seeking funding to establish a motorcycle tour and rental company that would provide the best quality services for the motorcycling and overlanding community in Central Asia. Our costs include the purchase of second-hand BMW F650 GS bikes, as well as a thorough inspection and preparation of the machines, full service of the bikes, including new brakes, tires, chain, sprockets, suspension, oil, etc. We will also need gear, including helmets with intercom, action cameras, drone, camping gear, one 'proper' camera, like GH5, microphones to go with all that, vast amount of HDDs to store the footage, visa fees for the team, ferry crossing from Azerbaijan to Turkmenistan, fuel, and occasional hotel prices. We have already invested our own private money in this project and acquired some of the above. The bikes themselves will cost about 10,000 EUR, and additional equipment (electronics + gear) will cost probably another 4,000 EUR.\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 What You Get:
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 The best perk we can offer is actually going on the adventure that would take us through coastal former Yugoslavia, Montenegro, Albania, Greece, northern coast of Turkey, Georgia, Azerbaijan, Turkmenistan, Uzbekistan, Tajikistan, Wakhan corridor in Afghanistan (highlight of the trip), then beautiful Kyrgyzstan with a finish line in Bishkek. This once-in-a-lifetime opportunity is available for a limited time only at a reduced price of 3,000 EUR per person, which includes bike rental and the unforgettable adventure itself. The second-tier perk is a tailored 14-day tour with me at the chosen timeframe (season opens in May and ends in October) in the next 2 years for 3,000 EUR. You can also join in on your own bike for 1,700 EUR. Other, lower-tier perks would include personalized video, a Silk Road postcard (from Turkmenistan or Afghanistan), a name or a custom text on the bikes, and the best of digital photo album from the trip. Another reward could be a traditional Kyrgyz hat.\
If we don't reach our entire funding goal, we will adjust the timeline but not by much. The absolute and non-passable deadline should be early September as of the date of arrival. The funds raised will be returned if the project is a no-go\
Second-tier reward (limited to 15 backers): Plan a tailored 14-day tour with me at a chosen timeframe within the next 2 years. (Value: \'803000)\
If we don't reach our entire funding goal, we will use the funds to cover as much of the trip as possible. However, we may have to use a commercial shuttle service or buy an old van to complete the journey. In this scenario, the adventure may be less comfortable and smooth sailing financially, but it will still be an unforgettable experience. Plan C is postponing the action to 2024, and earn more mony to pour into the project.\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 The Impact
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 By contributing to my campaign, you'll be supporting the opening of Kyrgyzstan and neighboring Silk Road countries for adventure travel, providing opportunities for a wider range of people to experience this beautiful part of the world. With my language skills, cultural understanding, and vast experience in overland expeditions spanning continents, I can offer high-quality, worry-free adventures that benefit both travelers and the rural, nomadic communities in the area. Your backing will help get this project up and running, enabling more people to discover the highlights and pitfalls of Central Asia and fostering a positive impact on the local economy and people's lives. With three films in the "Trabentem..." series, you can see for yourself the quality of the experience and the benefits it brings. I'm extremely grateful for any contribution, no matter how small, as I'm investing my own savings and hard work into making this project a reality.\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 EXPERIENCE
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 First proper overlanding trip I took with a bunch of my friends in 2009. It was bound from Poland for Kirgyzstan as well, but we decided to go totally native with two sub 100EUR 2107 Lada's. In 2012 I have contributed to 'Trabantem...' series for the first time, as a part of the team with ancient Fiat 126p, that took us all around South America , from Guyana via Peru and Chile to the finish line in Ushuaia. Two years later, the team reunited for run from Perth, Australia to Bangkok. A couple of years after 'The great way home' was shot about India-Pakistan-China-Kyrgyzstan-Uzbekistan-Kazakhstan-Russia-Ukraine-Slovakia-Czechia crossing. That route is unfortunately not viable anymore. All of the above projects had very succesfull crowdfunding campaigns, and very satisfied backers, that continued support through the years.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.imdb.com/name/nm6918264/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 My IMDB page}}\cf3 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ceskatelevize.cz/porady/10639901181-trabantem-jizni-amerikou/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 South American series on Czech television streaming.}}\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ceskatelevize.cz/porady/11042957646-trabantem-z-australie-do-asie/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 Australia to Asia series}}\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0 Just before the world crashed and burned, in 2019 I planned and organized the first semi-commercial motorcycle trip from Hanoi to HCMC (Saigon). The team was consisting of two of my friends from 'Trabantem...' series and 5 random people from the internet. We became friends, and some of those randoms from the internet became a part of the team, and are engaged in {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.startovac.cz/projekty/indodiesel"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 adventure project}}\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://youtube.com/playlist?list=PLhHlyT4XaszSmHNrn81txJ9vUksT6C_vM"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 YT series about the Vietnam trip.}}\cf3 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf0 And that is precisely the dream. We planned to continue this further, but then 2020 happened.\
To make it real for people and build trust, I can share my successful track record with projects like this. As mentioned earlier, I have been a part of several overlanding projects that had very successful crowdfunding campaigns and very satisfied backers. I have also lived in Asia for many years and have a deep understanding of the culture and local paradoxes, pitfalls, and highlights. Additionally, I have the language skills to communicate with locals and navigate through any challenges that may arise during the trip. With this experience and knowledge, I am confident in my ability to lead a successful overlanding expedition through the Pamir Highway. I am committed to transparency and will keep supporters updated throughout the journey, building trust with every step we take.\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Risks & Challenges
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 As with any adventure travel project, there are always risks and challenges to overcome. However, I have extensive experience in planning and executing overland expeditions, spanning continents at a time. With my deep understanding of the local culture and language, and my track record of successful projects, I am confident that I can overcome any challenges that may arise.\
One potential challenge is the timeline. If we don't reach our funding goal in time, I will need to adjust the timeline, but not by much. The absolute deadline will be early September, as the end of the season is the end of October. Additionally, the funds raised will be returned if the project is unable to proceed.\
Finally, unforeseen circumstances can always arise during the course of an expedition. The Azerbaijan remains the last country on the planet that is under Covid lockdown. That's why this campaign is so late. If Azerbaijan does not open till June the re- routing would be difficult, but not impossible. Alternative route via Iran and Turkmenistan is possible, but overburdens us with a lot of (not cheap) bureaucracy to overcome. However, I will take all necessary precautions to ensure the safety and well-being of myself and all participants, including having a detailed emergency plan in place.\
I hope this addresses any concerns or questions that potential contributors may have.\
\pard\pardeftab720\sa280\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Other Ways You Can Help
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\fs24 \cf0 We understand that not everyone can contribute financially, but that doesn't mean you can't help us make this trip a reality. Please help us spread the word by telling your friends and family about our campaign. Share our Indiegogo page on social media or through email, and encourage others to support us. Remember, every little bit helps, and your support in any form is greatly appreciated! Thank you, and let's hit the road!\
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1 \cf0 ===========SLOVAK SECTION============\
\
\pard\pardeftab720\sa240\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\i \cf0 Ospravedl\uc0\u328 ujeme sa za nepr\'edjemnosti sp\'f4soben\'e9 obmedzeniami platformy Indiegogo. Vzh\u318 adom na tieto obmedzenia nie je mo\'9en\'e9 zobrazova\u357  preklady v priate\u318 nej\'9aej forme. \u270 akujeme za pochopenie a podporu.
\f1\i0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\uc0\u268 au!
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\sa322\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Meno mi je Radoslaw Jona a som \'9aetrn\'fd in\'9einier, ktor\'fd je zn\'e1my pre svoje \'faspe\'9an\'e9 overlanding v\'fdpravy napriek technick\'fdm prek\'e1\'9ekam. Z\'fa\uc0\u269 astnil som sa aj s\'e9rie overlanding filmov, ktor\'e9 boli chv\'e1len\'e9 pre svoje \'fachvatn\'e9 vizu\'e1ly a p\'fatav\'e9 rozpr\'e1vanie pr\'edbehov.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Obraciam sa na v\'e1s dnes, preto\'9ee som v\'e1\'9aniv\'fd motocyklista a milovn\'edk overlandingu a d\'fafam, \'9ee zalo\'9e\'edm motocyklov\'fa spolo\uc0\u269 nos\u357  na pren\'e1jom a organizovanie t\'far, ktor\'e1 bude sl\'fa\'9ei\u357  t\'fdmto komunit\'e1m. Moj\'edm cie\u318 om je poskytn\'fa\u357  najlep\'9aie slu\'9eby dobrodruhom, ktor\'ed chc\'fa objavova\u357  nov\'e9 \'fazemia na dvoch koles\'e1ch.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
S va\'9aou pomocou dok\'e1\'9eem svoju v\'edziu pretvori\uc0\u357  na skuto\u269 nos\u357  a vytvori\u357  skuto\u269 ne nezabudnute\u318 n\'fd z\'e1\'9eitok. Ch\'e1pem d\'f4le\'9eitos\u357  spo\u318 ahliv\'e9ho vybavenia, odborn\'e9ho vedenia a vynikaj\'faceho z\'e1kazn\'edckeho servisu a som odhodlan\'fd poskytn\'fa\u357  v\'9aetky tieto prvky a e\'9ate viac.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Okrem toho mi v\'e1\'9a pr\'edspevok pom\'f4\'9ee oslobodi\uc0\u357  sa od m\'f4jho korpor\'e1tneho otroctva a naplno sa venova\u357  svojej v\'e1\'9ani. Som presved\u269 en\'fd, \'9ee m\'e1m zru\u269 nosti a odborn\'e9 znalosti na to, aby som tento podnik \'faspe\'9ane zrealizoval, a te\'9a\'edm sa na pr\'edle\'9eitos\u357  vytvori\u357  nie\u269 o nov\'e9 a zmyslupln\'e9 pre motocyklov\'e9 a overlandingov\'e9 komunity.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Podporou mojej kampane mi pom\'f4\'9eete premeni\uc0\u357  m\'f4j sen na realitu a vytvori\u357  nov\'fa pr\'edle\'9eitos\u357  pre dobrodruhov z cel\'e9ho sveta. \u270 akujem, \'9ee ste zv\'e1\'9eili moju kampa\u328 , a d\'fafam, \'9ee sa s vami \u269 oskoro stretnem na otvorenej ceste!\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Tentokr\'e1t m\'f4\'9eete \'eds\uc0\u357  skuto\u269 ne so mnou.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa322\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\uc0\u268 o potrebujeme:
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa322\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
H\uc0\u318 ad\'e1me financovanie na zalo\'9eenie motocyklovej spolo\u269 nosti na pren\'e1jom a organizovanie t\'far, ktor\'e1 by poskytovala najlep\'9aie slu\'9eby motocyklovej a overlanding komunite v Strednej \'c1zii. Na\'9ae n\'e1klady zah\u341 \u328 aj\'fa n\'e1kup ojazden\'fdch motocyklov BMW F650 GS, d\'f4kladn\'fa kontrolu a pr\'edpravu strojov, \'fapln\'fd servis motocyklov vr\'e1tane nov\'fdch brzd, pneumat\'edk, re\u357 aze, pastorkov, tlmi\u269 ov, oleja at\u271 . Budeme potrebova\u357  aj v\'fdstroj, vr\'e1tane prilieb s interkomom, ak\u269 n\'fdch kamier, drona, kempingovej v\'fdstroje, jednej "poriadnej" kamery, ako je GH5, mikrof\'f3nov k tomu, ve\u318 k\'e9 mno\'9estvo pevn\'fdch diskov na uchovanie z\'e1znamu, v\'edzov\'fdch poplatkov pre t\'edm, trajekt z Azerbajd\'9eanu do Turkmenistanu, paliva a ob\u269 asn\'fdch hotelov\'fdch cien. Do tohto projektu sme u\'9e investovali vlastn\'e9 s\'fakromn\'e9 prostriedky a z\'edskali sme niektor\'e9 z vy\'9a\'9aie uveden\'fdch vec\'ed. Samotn\'e9 motocykle bud\'fa st\'e1\u357  pribli\'9ene 10 000 EUR a \u271 al\'9aie vybavenie (elektronika + v\'fdstroj) bude st\'e1\u357  pravdepodobne \u271 al\'9a\'edch 4 000 EUR.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa322\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\uc0\u268 o dostanete:
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa322\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Najlep\'9aou odmenou, ktor\'fa v\'e1m m\'f4\'9eeme pon\'faknu\uc0\u357 , je skuto\u269 ne \'eds\u357  na dobrodru\'9estvo, ktor\'e9 n\'e1s prevedie pobre\'9e\'edm b\'fdvalej Juhosl\'e1vie, \u268 iernej Hory, Alb\'e1nska, Gr\'e9cka, severn\'e9ho pobre\'9eia Turecka, Gruz\'ednska, Azerbajd\'9eanu, Turkmenistanu, Uzbekistanu, Tad\'9eikistanu, koridorom Wakhan v Afganistane (vrchol cesty), potom kr\'e1snym Kirgizskom a\'9e do cie\u318 ovej \u269 iary v Bi\'9akeku. T\'e1to jedine\u269 n\'e1 pr\'edle\'9eitos\u357  je dostupn\'e1 len obmedzen\'fd \u269 as za zv\'fdhodnen\'fa cenu 3 000 EUR na osobu, \u269 o zah\u341 \u328 a pren\'e1jom motocykla a samotn\'e9 nezabudnute\u318 n\'e9 dobrodru\'9estvo. Druh\'e1 \'farove\u328  odmeny je \'9ait\'e1 na mieru 14-d\u328 ov\'e1 t\'fara so mnou v zvolenom \u269 asovom r\'e1mci (sez\'f3na za\u269 \'edna v m\'e1ji a kon\u269 \'ed v okt\'f3bri) v priebehu nasleduj\'facich 2 rokov za 3 000 EUR. M\'f4\'9eete sa tie\'9e prida\u357  na vlastnom motocykli za 1 700 EUR. In\'e9, ni\'9e\'9aie odmeny zah\u341 \u328 aj\'fa personalizovan\'e9 video, poh\u318 adnicu Hodv\'e1bnej cesty (z Turkmenistanu alebo Afganistanu), meno alebo vlastn\'fd text na motocykloch a najlep\'9a\'ed digit\'e1lny fotoalbum z cesty. \u270 al\'9aou odmenou by mohla by\u357  tradi\u269 n\'e1 kirgizsk\'e1 \u269 iapka.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Ak nedosiahneme cel\'fd finan\uc0\u269 n\'fd cie\u318 , uprav\'edme \u269 asov\'fd pl\'e1n, ale nie pr\'edli\'9a ve\u318 a. Absol\'fatny a neprekonate\u318 n\'fd term\'edn by mal by\u357  za\u269 iatkom septembra pod\u318 a d\'e1tumu pr\'edchodu. Z\'edskan\'e9 prostriedky bud\'fa vr\'e1ten\'e9, ak projekt nebude realizovate\u318 n\'fd.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Druh\'e1 \'farove\uc0\u328  odmeny (obmedzen\'e1 na 15 podporovate\u318 ov): Napl\'e1nujte so mnou \'9ait\'fa na mieru 14-d\u328 ov\'fa t\'faru v zvolenom \u269 asovom r\'e1mci po\u269 as nasleduj\'facich 2 rokov. (Hodnota: 3 000 EUR)\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Ni\'9e\'9aie odmeny (dostupn\'e9 pre v\'9aetk\'fdch podporovate\uc0\u318 ov): Personalizovan\'e9 video, poh\u318 adnica Hodv\'e1bnej cesty, meno alebo vlastn\'fd text na motocykloch, najlep\'9a\'ed digit\'e1lny fotoalbum z cesty a tradi\u269 n\'e1 kirgizsk\'e1 \u269 iapka.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Ak nedosiahneme cel\'fd finan\uc0\u269 n\'fd cie\u318 , uprav\'edme \u269 asov\'fd pl\'e1n, ale nie pr\'edli\'9a ve\u318 a. Absol\'fatny a neprekonate\u318 n\'fd term\'edn by mal by\u357  za\u269 iatkom septembra pod\u318 a d\'e1tumu pr\'edchodu. Z\'edskan\'e9 prostriedky bud\'fa vr\'e1ten\'e9, ak projekt nebude realizovate\u318 n\'fd.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
\uc0\u268 o sa stane, ak nedosiahneme cel\'fd cie\u318 : Ak nedosiahneme cel\'fd finan\u269 n\'fd cie\u318 , pou\'9eijeme z\'edskan\'e9 prostriedky na pokrytie \u269 o najv\'e4\u269 \'9aej \u269 asti cesty. M\'f4\'9ee sa v\'9aak sta\u357 , \'9ee budeme musie\u357  vyu\'9ei\u357  komer\u269 n\'fa kyvadlov\'fa dopravu alebo k\'fapi\u357  star\'fd dod\'e1vka na dokon\u269 enie cesty. V tomto scen\'e1ri m\'f4\'9ee by\u357  dobrodru\'9estvo menej pohodln\'e9 a finan\u269 ne hladk\'e9, ale st\'e1le to bude nezabudnute\u318 n\'fd z\'e1\'9eitok.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
\uc0\u268 o sa stane, ak nedosiahneme cel\'fd finan\u269 n\'fd cie\u318 : Ak nedosiahneme cel\'fd finan\u269 n\'fd cie\u318 , pou\'9eijeme z\'edskan\'e9 prostriedky na pokrytie \u269 o najv\'e4\u269 \'9aej \u269 asti cesty. Av\'9aak, mo\'9eno budeme musie\u357  vyu\'9ei\u357  komer\u269 n\'fa prepravn\'fa slu\'9ebu alebo k\'fapi\u357  star\'fd dod\'e1vkov\'fd automobil na dokon\u269 enie cesty. V tomto scen\'e1ri m\'f4\'9ee by\u357  dobrodru\'9estvo menej pohodln\'e9 a finan\u269 ne hladk\'e9, ale st\'e1le to bude nezabudnute\u318 n\'fd z\'e1\'9eitok.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa322\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Dopad
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa322\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Prispievan\'edm do mojej kampane podpor\'edte otvorenie Kirgizska a susedn\'fdch kraj\'edn Hodv\'e1bnej cesty pre dobrodru\'9en\'fa turistiku a poskytnete pr\'edle\'9eitosti \'9air\'9aiemu spektru \uc0\u318 ud\'ed za\'9ei\u357  t\'fato n\'e1dhern\'fa \u269 as\u357  sveta. S mojimi jazykov\'fdmi znalos\u357 ami, kult\'farnym porozumen\'edm a bohat\'fdmi sk\'fasenos\u357 ami z exped\'edci\'ed cez kontinenty m\'f4\'9eem pon\'faknu\u357  kvalitn\'e9, bezstarostn\'e9 dobrodru\'9estv\'e1, ktor\'e9 bud\'fa prospe\'9an\'e9 pre cestovate\u318 ov aj miestne vidiecke, ko\u269 ovn\'e9 komunity. Va\'9aa podpora mi pom\'f4\'9ee dosta\u357  tento projekt na nohy, umo\'9en\'ed viac \u318 u\u271 om objavi\u357  vrcholy a \'faskalia Strednej \'c1zie a prispeje k pozit\'edvnemu vplyvu na miestnu ekonomiku a \'9eivoty \u318 ud\'ed. So troma filmami zo s\'e9rie "Trabentem..." si m\'f4\'9eete sami overi\u357  kvalitu z\'e1\'9eitku a pr\'ednosy, ktor\'e9 prin\'e1\'9aa. Som nesmierne v\u271 a\u269 n\'fd za ak\'fdko\u318 vek pr\'edspevok, bez oh\u318 adu na jeho ve\u318 kos\u357 , preto\'9ee do tohto projektu investujem svoje vlastn\'e9 \'faspory a tvrd\'fa pr\'e1cu.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa322\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
SK\'daSENOSTI
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa322\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Prv\'fa skuto\uc0\u269 n\'fa exped\'edciu cez kontinenty som absolvoval s partiou priate\u318 ov v roku 2009. Cie\u318 om bolo tie\'9e Kirgizsko, ale rozhodli sme sa \'eds\u357  \'faplne do rodnej krajiny s dvoma automobilmi Lada 2107 za menej ako 100 EUR. V roku 2012 som sa po prv\'fdkr\'e1t podie\u318 al na s\'e9rii "Trabantem...", ako \u269 len t\'edmu s antick\'fdm Fiatom 126p, ktor\'fd n\'e1s previezol po celej Ju\'9enej Amerike, od Guyany cez Peru a \u268 ile a\'9e do cie\u318 ov\'e9ho bodu v Ushuaia. O dva roky nesk\'f4r sa t\'edm znovu stretol na trase z Perthu v Austr\'e1lii do Bangkoku. O nieko\u318 ko rokov nesk\'f4r bola nato\u269 en\'e1 "Ve\u318 k\'e1 cesta domov" o prechode cez Indiu, Pakistan, \u268 \'ednu, Kirgizsko, Uzbekistan, Kazachstan, Rusko, Ukrajinu, Slovensko a \u268 esko. T\'e1to trasa u\'9e bohu\'9eia\u318  nie je mo\'9en\'e1. V\'9aetky vy\'9a\'9aie uveden\'e9 projekty mali ve\u318 mi \'faspe\'9an\'e9 kampane na zhroma\'9edenie financi\'ed a ve\u318 mi spokojn\'fdch podporovate\u318 ov, ktor\'ed pokra\u269 ovali v podpore po\u269 as rokov.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa240\pardirnatural\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.imdb.com/name/nm6918264/"}}{\fldrslt \cf5 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc5 IMDB}}\cf5 \
\pard\pardeftab720\sa240\pardirnatural\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.csfd.cz/tvurce/110962-radoslaw-jona/galerie/"}}{\fldrslt \cf5 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc5 CSFD}}\
\pard\pardeftab720\sa240\pardirnatural\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ceskatelevize.cz/porady/10639901181-trabantem-jizni-amerikou/"}}{\fldrslt \cf5 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc5 S\'e9ria o Ju\'9enej Amerike na streamovan\'ed CZ telev\'edzie}}\
\pard\pardeftab720\sa240\pardirnatural\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ceskatelevize.cz/porady/11042957646-trabantem-z-australie-do-asie/"}}{\fldrslt \cf5 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc5 S\'e9ria z Austr\'e1lie do \'c1zie}}\
\pard\pardeftab720\sa322\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
E\'9ate predt\'fdm, ako sa svet zr\'fatil a horieval, som v roku 2019 pl\'e1noval a organizoval prv\'fd polokomer\uc0\u269 n\'fd motocyklov\'fd v\'fdlet z Hanoja do HCMC (Saigon). T\'edm pozost\'e1val zo dvoch mojich priate\u318 ov zo s\'e9rie "Trabantem..." a 5 n\'e1hodn\'fdch \u318 ud\'ed z internetu. Stali sme sa priate\u318 mi a niektor\'ed z t\'fdchto n\'e1hodn\'fdch \u318 ud\'ed z internetu sa stali s\'fa\u269 as\u357 ou t\'edmu a zapojili sa do \cf6  {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.startovac.cz/projekty/indodiesel"}}{\fldrslt \cf7 \ul \ulc7 dobrodru\'9en\'e9ho projektu}}\cf0 .\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa240\pardirnatural\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://youtube.com/playlist?list=PLhHlyT4XaszSmHNrn81txJ9vUksT6C_vM"}}{\fldrslt \cf5 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc5 S\'e9ria YT o v\'fdlete do Vietnamu}}\cf5 \
\pard\pardeftab720\sa322\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
A to je presne sen. Pl\'e1novali sme to pokra\uc0\u269 ova\u357 , ale potom pri\'9aiel rok 2020.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Aby som to urobil skuto\uc0\u269 n\'fdm pre \u318 ud\'ed a vytvoril d\'f4veru, m\'f4\'9eem sa podeli\u357  o svoje \'faspe\'9an\'e9 sk\'fasenosti s projektami ako tento. Ako som u\'9e spom\'ednal sk\'f4r, bol som s\'fa\u269 as\u357 ou nieko\u318 k\'fdch exped\'edci\'ed cez kontinenty, ktor\'e9 mali ve\u318 mi \'faspe\'9an\'e9 kampane na zhroma\'9edenie financi\'ed a ve\u318 mi spokojn\'fdch podporovate\u318 ov. Tie\'9e som \'9eil v \'c1zii mnoho rokov a m\'e1m hlbok\'e9 pochopenie kult\'fary, miestnych paradoxov, \'faskal\'ed a zauj\'edmavost\'ed. Okrem toho m\'e1m jazykov\'e9 schopnosti na komunik\'e1ciu s miestnymi obyvate\u318 mi a orient\'e1ciu v ak\'fdchko\u318 vek probl\'e9moch, ktor\'e9 by mohli vznikn\'fa\u357  po\u269 as cesty. S touto sk\'fasenos\u357 ou a vedomos\u357 ami som si ist\'fd svojou schopnos\u357 ou vies\u357  \'faspe\'9an\'fa exped\'edciu cez Pam\'edrsku magistr\'e1lu. Som oddan\'fd transparentnosti a budem informova\u357  podporovate\u318 ov po\u269 as cel\'e9ho putovania, \u269 \'edm budujem d\'f4veru s ka\'9ed\'fdm krokom, ktor\'fd urob\'edme.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa322\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Rizik\'e1 a v\'fdzvy
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa322\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Ako pri ka\'9edom projekte dobrodru\'9enej cesty, v\'9edy existuj\'fa rizik\'e1 a v\'fdzvy, ktor\'e9 treba prekona\uc0\u357 . Av\'9aak, m\'e1m rozsiahle sk\'fasenosti s pl\'e1novan\'edm a realiz\'e1ciou exped\'edci\'ed cez kontinenty. S moj\'edm hlbok\'fdm pochopen\'edm miestnej kult\'fary a jazyka a so svojimi \'faspe\'9an\'fdmi projektmi som presved\u269 en\'fd, \'9ee dok\'e1\'9eem prekona\u357  ak\'e9ko\u318 vek v\'fdzvy, ktor\'e9 by mohli nasta\u357 .\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Jednou z potenci\'e1lnych v\'fdziev je \uc0\u269 asov\'fd pl\'e1n. Ak nedosiahneme svoj cie\u318  financovania v\u269 as, budem musie\u357  upravi\u357  \u269 asov\'fd pl\'e1n, ale nie ve\u318 mi. Absol\'fatnym term\'ednom bude za\u269 iatok septembra, preto\'9ee koniec sez\'f3ny je koncom okt\'f3bra. Navy\'9ae, z\'edskan\'e9 prostriedky bud\'fa vr\'e1ten\'e9, ak projekt nebude mo\'9en\'e9 uskuto\u269 ni\u357 .\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Nakoniec, nepredv\'eddate\uc0\u318 n\'e9 okolnosti m\'f4\'9eu v\'9edy nasta\u357  po\u269 as priebehu exped\'edcie. Azerbajd\'9ean zost\'e1va poslednou krajinou na plan\'e9te, ktor\'e1 je v karant\'e9ne kv\'f4li Covidu. Preto je t\'e1to kampa\u328  tak neskor\'e1. Ak sa Azerbajd\'9ean neotvor\'ed do j\'fana, prepl\'e1novanie trasy by bolo \u357 a\'9ek\'e9, ale nie nemo\'9en\'e9. Alternat\'edvna trasa cez Ir\'e1n a Turkmenistan je mo\'9en\'e1, ale za\u357 a\'9euje n\'e1s ve\u318 k\'fdm mno\'9estvom (nie lacnou) byrokraciou, ktor\'fa treba prekona\u357 . Napriek tomu prijmem v\'9aetky potrebn\'e9 opatrenia na zabezpe\u269 enie bezpe\u269 nosti a blaha seba a v\'9aetk\'fdch \'fa\u269 astn\'edkov, vr\'e1tane pripravenosti detailn\'e9ho n\'fadzov\'e9ho pl\'e1nu.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
D\'fafam, \'9ee toto rie\'9ai ak\'e9ko\uc0\u318 vek obavy alebo ot\'e1zky, ktor\'e9 by mohli ma\u357  potenci\'e1lni prispievatelia.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa322\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
In\'e9 sp\'f4soby, ako n\'e1m m\'f4\'9eete pom\'f4c\uc0\u357 
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa322\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Rozumieme, \'9ee nie ka\'9ed\'fd m\'f4\'9ee prispie\uc0\u357  finan\u269 ne, ale to neznamen\'e1, \'9ee n\'e1m nem\'f4\'9eete pom\'f4c\u357  uskuto\u269 ni\u357  t\'fato cestu. Pros\'edm, pom\'f4\'9ete n\'e1m \'9a\'edri\u357  slovo medzi svojimi priate\u318 mi a rodinou o na\'9aej kampani. Zdie\u318 ajte na\'9au str\'e1nku Indiegogo na soci\'e1lnych sie\u357 ach alebo prostredn\'edctvom e-mailu a povzbudzujte ostatn\'fdch, aby n\'e1s podporili. Nezab\'fadajte, \'9ee ka\'9ed\'fd k\'fasok pom\'e1ha a va\'9aa podpora v akejko\u318 vek forme je ve\u318 mi ocenen\'e1! \u270 akujeme a po\u271 me na cestu!\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
=================CZ SECTION===================\
\pard\pardeftab720\sa240\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\i \cf0 Omlouv\'e1me se za nep\uc0\u345 \'edjemnosti zp\u367 soben\'e9 omezen\'edmi platformy Indiegogo. Kv\u367 li t\u283 mto omezen\'edm nen\'ed mo\'9en\'e9 zobrazovat p\u345 eklady v u\'9eivatelsky p\u345 \'edv\u283 tiv\u283 j\'9a\'ed podob\u283 .
\f1\i0 \kerning1\expnd0\expndtw0  
\f0\i \expnd0\expndtw0\kerning0
D\uc0\u283 kujeme za pochopen\'ed a podporu.
\f1\i0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa298\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Ahoj!
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa298\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Jmenuji se Rados\uc0\u322 aw Jona a jsem skromn\'fd in\'9een\'fdr, kter\'fd je zn\'e1m\'fd t\'edm, \'9ee dokon\u269 il n\u283 kolik expedic p\u345 es p\u345 ek\'e1\'9eky spojen\'e9 s technikou. Tak\'e9 jsem zn\'e1m\'fd \'fa\u269 ast\'ed na s\'e9rii film\u367  o expedic\'edch, kter\'e9 byly chv\'e1leny pro sv\'e9 \'fa\'9easn\'e9 vizu\'e1ly a poutav\'e9 vypr\'e1v\u283 n\'ed.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Obracej\'edm se na v\'e1s dnes, proto\'9ee jsem v\'e1\'9aniv\'fdm motocyklistou a milovn\'edkem expedic, a r\'e1d bych zalo\'9eil spole\uc0\u269 nost pro motocyklov\'e9 t\'fary a pron\'e1jem, kter\'e1 bude slou\'9eit t\u283 mto komunit\'e1m. M\'fdm c\'edlem je poskytnout nejlep\'9a\'ed kvalitu slu\'9eeb dobrodruh\u367 m, kte\u345 \'ed cht\u283 j\'ed objevovat nov\'e1 \'fazem\'ed na dvou kolech.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
S va\'9a\'ed pomoc\'ed budu schopen uskute\uc0\u269 nit svou vizi a vytvo\u345 it z\'e1\'9eitek, na kter\'fd se nezapom\'edn\'e1. Ch\'e1pu d\u367 le\'9eitost spolehliv\'e9ho vybaven\'ed, odborn\'e9ho veden\'ed a prvot\u345 \'eddn\'edho z\'e1kaznick\'e9ho servisu a jsem odhodlan\'fd poskytnout v\'9aechny tyto prvky a mnohem v\'edce.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Krom\uc0\u283  toho mi v\'e1\'9a p\u345 \'edsp\u283 vek tak\'e9 pom\u367 \'9ee osvobodit se od sv\'fdch korpor\'e1tn\'edch nad\u345 \'edzen\'fdch a naplno se v\u283 novat sv\'e9 v\'e1\'9ani. Jsem si jist\'fd, \'9ee m\'e1m dovednosti a znalosti, kter\'e9 pot\u345 ebuji k \'fasp\u283 chu tohoto podnik\'e1n\'ed, a t\u283 \'9a\'edm se na p\u345 \'edle\'9eitost vytvo\u345 it n\u283 co nov\'e9ho a smyslupln\'e9ho pro komunity motocyklist\u367  a expedic.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Podporou m\'e9 kampan\uc0\u283  mi pom\u367 \'9eete prom\u283 nit m\u367 j sen v realitu a vytvo\u345 it nov\'e9 p\u345 \'edle\'9eitosti pro dobrodruhy z cel\'e9ho sv\u283 ta. D\u283 kuji za zv\'e1\'9een\'ed m\'e9 kampan\u283  a douf\'e1m, \'9ee se s v\'e1mi brzy setk\'e1m na otev\u345 en\'e9 silnici!\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Tentokr\'e1t se mnou m\uc0\u367 \'9eete opravdu jet.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa298\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Co pot\uc0\u345 ebujeme:
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa298\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Hled\'e1me financov\'e1n\'ed na zalo\'9een\'ed spole\uc0\u269 nosti pro motocyklov\'e9 t\'fary a pron\'e1jem, kter\'e1 by poskytovala nejlep\'9a\'ed kvalitu slu\'9eeb pro komunitu motocyklist\u367  a p\u345 epravy v centr\'e1ln\'ed Asii. Na\'9ae n\'e1klady zahrnuj\'ed n\'e1kup ojet\'fdch motocykl\u367  BMW F650 GS, d\u367 kladnou prohl\'eddku a p\u345 \'edpravu stroj\u367 , kompletn\'ed servis motocykl\u367 , v\u269 etn\u283  nov\'fdch brzd, pneumatik, \u345 et\u283 zu, pastork\u367 , odpru\'9een\'ed, oleje atd. Budeme tak\'e9 pot\u345 ebovat vybaven\'ed, v\u269 etn\u283  p\u345 ileb s interkomem, ak\u269 n\'edch kamer, dronu, kempinkov\'e9ho vybaven\'ed, jedn\'e9 "po\u345 \'e1dn\'e9" kamery, jako je GH5, mikrofon\u367  pro v\'9aechno toto, velk\'e9ho mno\'9estv\'ed HDD pro ukl\'e1d\'e1n\'ed z\'e1znamu, poplatk\u367  za v\'edza pro t\'fdm, trajektov\'e9ho p\u345 epravy z \'c1zerb\'e1jd\'9e\'e1nu do Turkmenist\'e1nu, paliva a ob\u269 asn\'fdch cen hotel\u367 . Do tohoto projektu jsme ji\'9e investovali vlastn\'ed soukrom\'e9 pen\'edze a z\'edskali n\u283 kter\'e9 z v\'fd\'9ae uveden\'fdch. Samotn\'e9 motocykly budou st\'e1t asi 10 000 EUR a dal\'9a\'ed vybaven\'ed (elektronika + p\u345 \'edslu\'9aenstv\'ed) pravd\u283 podobn\u283  stoj\'ed dal\'9a\'edch 4 000 EUR.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa298\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Co z\'edsk\'e1te:
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa298\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Nejlep\'9a\'ed odm\uc0\u283 nou, kterou m\u367 \'9eeme nab\'eddnout, je skute\u269 n\'e9 \'fa\u269 ast na dobrodru\'9estv\'ed, kter\'e9 n\'e1s provede pob\u345 e\'9e\'edm b\'fdval\'e9 Jugosl\'e1vie, \u268 ernou Horou, Alb\'e1ni\'ed, \u344 eckem, severn\'edm pob\u345 e\'9e\'edm Turecka, Gruzi\'ed, \'c1zerb\'e1jd\'9e\'e1nem, Turkmenist\'e1nem, Uzbekist\'e1nem, T\'e1d\'9eikist\'e1nem, Wakhan koridorem v Afgh\'e1nist\'e1nu (vrchol cesty), n\'e1dhern\'fdm Kyrgyzst\'e1nem a c\'edlovou \u269 arou v Bi\'9akeku. Tato jedine\u269 n\'e1 p\u345 \'edle\'9eitost je k dispozici pouze po omezenou dobu za sn\'ed\'9eenou cenu 3 000 EUR na osobu, co\'9e zahrnuje pron\'e1jem motocyklu a samotn\'e9 nezapomenuteln\'e9 dobrodru\'9estv\'ed. Druh\'e1 nejlep\'9a\'ed odm\u283 na je z\'e1jezd na m\'edru s v\'e1mi po dobu 14 dn\u367  ve zvolen\'e9m \u269 asov\'e9m r\'e1mci (sez\'f3na za\u269 \'edn\'e1 v kv\u283 tnu a kon\u269 \'ed v \u345 \'edjnu) v p\u345 \'ed\'9at\'edch 2 letech za 3 000 EUR. \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
M\uc0\u367 \'9eete se tak\'e9 p\u345 ipojit na sv\'e9m vlastn\'edm motocyklu za 1 700 EUR. Dal\'9a\'ed odm\u283 ny ni\'9e\'9a\'ed \'farovn\u283  zahrnuj\'ed personalizovan\'e9 video, pohlednici z Hedv\'e1bn\'e9 stezky (z Turkmenist\'e1nu nebo Afgh\'e1nist\'e1nu), jm\'e9no nebo vlastn\'ed text na motocyklech a nejlep\'9a\'ed digit\'e1ln\'ed fotoalbum z cesty. Dal\'9a\'ed odm\u283 nou by mohl b\'fdt tradi\u269 n\'ed kyrgyzsk\'fd klobouk.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Pokud nespln\'edme cel\'fd finan\uc0\u269 n\'ed c\'edl, uprav\'edme \u269 asov\'fd pl\'e1n, ale ne o moc. Absolutn\'ed a nep\u345 ekro\u269 iteln\'fd term\'edn by m\u283 l b\'fdt za\u269 \'e1tek z\'e1\u345 \'ed z hlediska data p\u345 \'edjezdu. Z\'edskan\'e9 prost\u345 edky budou vr\'e1ceny, pokud projekt nebude mo\'9en\'e9 realizovat.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Druh\'e1 nejlep\'9a\'ed odm\uc0\u283 na (omezeno na 15 podporovatel\u367 ): Napl\'e1nujte si na m\'edru p\u345 ipraven\'fd 14denn\'ed z\'e1jezd se mnou v zvolen\'e9m \u269 asov\'e9m r\'e1mci b\u283 hem p\u345 \'ed\'9at\'edch 2 let. (Hodnota: 3 000 \'80)\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Co se stane, pokud nespln\'edme cel\'fd n\'e1\'9a c\'edl: Pokud nespln\'edme cel\'fd finan\uc0\u269 n\'ed c\'edl, pou\'9eijeme prost\u345 edky na pokryt\'ed co nejv\u283 t\'9a\'ed \u269 \'e1sti cesty. Mohli bychom v\'9aak muset vyu\'9e\'edt komer\u269 n\'ed dopravn\'ed slu\'9eby nebo koupit star\'fd dod\'e1vkov\'fd v\u367 z pro dokon\u269 en\'ed cesty. V tomto sc\'e9n\'e1\u345 i by dobrodru\'9estv\'ed mohlo b\'fdt m\'e9n\u283  pohodln\'e9 a hladk\'e9 plavby finan\u269 n\u283 , ale st\'e1le to bude nezapomenuteln\'fd z\'e1\'9eitek.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa298\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Dopad
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa298\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
P\uc0\u345 isp\u283 n\'edm na mou kampa\u328  podpo\u345 \'edte otev\u345 en\'ed Kyrgyzst\'e1nu a sousedn\'edch zem\'ed Hedv\'e1bn\'e9 stezky pro dobrodru\'9enou turistiku a poskytnete p\u345 \'edle\'9eitosti \'9air\'9a\'edmu spektru lid\'ed prozkoumat tuto kr\'e1snou \u269 \'e1st sv\u283 ta. S m\'fdmi jazykov\'fdmi dovednostmi, kulturn\'edm porozum\u283 n\'edm a bohat\'fdmi zku\'9aenostmi s pozemn\'edmi expedicemi nap\u345 \'ed\u269  kontinenty mohu nab\'eddnout vysoce kvalitn\'ed, bezstarostn\'e1 dobrodru\'9estv\'ed, kter\'e1 prosp\u283 j\'ed jak cestovatel\u367 m, tak venkovsk\'fdm, ko\u269 ovn\'fdm komunit\'e1m v oblasti. Va\'9ae podpora pom\u367 \'9ee rozjet tento projekt a umo\'9en\'ed v\'edce lidem objevovat vrcholy a \'faskal\'ed St\u345 edn\'ed Asie a podporovat pozitivn\'ed dopad na m\'edstn\'ed ekonomiku a \'9eivoty lid\'ed. Se t\u345 emi filmy v s\'e9rii "Trabentem..." si m\u367 \'9eete sami prohl\'e9dnout kvalitu z\'e1\'9eitku a p\u345 \'ednosy, kter\'e9 p\u345 in\'e1\'9a\'ed. Jsem nesm\'edrn\u283  vd\u283 \u269 n\'fd za jak\'fdkoli p\u345 \'edsp\u283 vek, a\u357  u\'9e sebedrobn\u283 j\'9a\'ed, proto\'9ee do tohoto projektu investuji sv\'e9 vlastn\'ed \'faspory a tvrdou pr\'e1ci.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa298\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
ZKU\'8aENOSTI
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa298\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Prvn\'ed skute\uc0\u269 nou cestovatelskou v\'fdpravu jsem podnikl se skupinou p\u345 \'e1tel v roce 2009. Byla sm\u283 \u345 ov\'e1na z Polska tak\'e9 do Kyrgyzst\'e1nu, ale rozhodli jsme se j\'edt naprosto domorod\u283  se dv\u283 ma Lada 2107 za m\'e9n\u283  ne\'9e 100 EUR. V roce 2012 jsem se poprv\'e9 p\u345 ipojil k s\'e9rii "Trabantem..." jako \u269 len t\'fdmu s prastar\'fdm Fiatem 126p, kter\'fd n\'e1s dopravil po cel\'e9 Ji\'9en\'ed Americe, od Guyany p\u345 es Peru a Chile a\'9e do c\'edlov\'e9 \u269 \'e1ry v Ushuaia. O dva roky pozd\u283 ji se t\'fdm znovu se\'9ael pro b\u283 h z Perthu v Austr\'e1lii do Bangkoku. O n\u283 kolik let pozd\u283 ji byl nato\u269 en film "The great way home" o p\u345 echodu Indie-P\'e1kist\'e1n-\u268 \'edna-Kyrgyzst\'e1n-Uzbekist\'e1n-Kazachst\'e1n-Rusko-Ukrajina-Slovensko-\u268 esko. Tato trasa ji\'9e bohu\'9eel nen\'ed provediteln\'e1. V\'9aechny v\'fd\'9ae uveden\'e9 projekty m\u283 ly velmi \'fasp\u283 \'9an\'e9 kampan\u283  na crowdfunding a velmi spokojen\'e9 podporovatele, kte\u345 \'ed podporu poskytovali b\u283 hem let.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa240\pardirnatural\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.imdb.com/name/nm6918264/"}}{\fldrslt \cf5 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc5 IMDB}}\cf5 \
\pard\pardeftab720\sa240\pardirnatural\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.csfd.cz/tvurce/110962-radoslaw-jona/galerie/"}}{\fldrslt \cf5 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc5 CSFD}}\
\pard\pardeftab720\sa240\pardirnatural\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ceskatelevize.cz/porady/10639901181-trabantem-jizni-amerikou/"}}{\fldrslt \cf5 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc5 S\'e9ria o Ju\'9enej Amerike na streamovan\'ed CZ telev\'edzie}}\
\pard\pardeftab720\sa240\pardirnatural\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ceskatelevize.cz/porady/11042957646-trabantem-z-australie-do-asie/"}}{\fldrslt \cf5 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc5 S\'e9ria z Austr\'e1lie do \'c1zie}}\
\pard\pardeftab720\sa298\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
T\uc0\u283 sn\u283  p\u345 edt\'edm, ne\'9e sv\u283 t zkolaboval v roce 2019, jsem napl\'e1noval a zorganizoval prvn\'ed polokomer\u269 n\'ed motocyklov\'fd v\'fdlet z Hanoje do HCMC (Saigonu). T\'fdm se skl\'e1dal ze dvou m\'fdch p\u345 \'e1tel ze s\'e9rie "Trabantem..." a 5 n\'e1hodn\'fdch lid\'ed z internetu. Stali jsme se p\u345 \'e1teli a n\u283 kte\u345 \'ed z t\u283 chto n\'e1hodn\'fdch lid\'ed z internetu se stali sou\u269 \'e1st\'ed t\'fdmu a jsou nyn\'ed zapojeni do {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.startovac.cz/projekty/indodiesel"}}{\fldrslt \cf7 \ul \ulc7 dobrodru\'9en\'e9ho projektu}}.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa240\pardirnatural\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://youtube.com/playlist?list=PLhHlyT4XaszSmHNrn81txJ9vUksT6C_vM"}}{\fldrslt \cf5 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc5 S\'e9ria YT o v\'fdlete do Vietnamu}}\cf5 \
\pard\pardeftab720\sa298\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
A pr\'e1v\uc0\u283  to je m\u367 j sen. Pl\'e1novali jsme pokra\u269 ovat d\'e1le, ale pak nastal rok 2020.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Abych to pro lidi u\uc0\u269 inil skute\u269 n\'fdm a vybudoval d\u367 v\u283 ru, mohu sd\'edlet sv\u367 j \'fasp\u283 \'9an\'fd z\'e1znam s projekty tohoto typu. Jak jsem ji\'9e d\u345 \'edve zm\'ednil, byl jsem sou\u269 \'e1st\'ed n\u283 kolika dobrodru\'9en\'fdch projekt\u367 , kter\'e9 m\u283 ly velmi \'fasp\u283 \'9an\'e9 kampan\u283  na crowdfunding a velmi spokojen\'e9 podporovatele. Rovn\u283 \'9e jsem n\u283 kolik let \'9eil v Asii a m\'e1m hlubok\'e9 pochopen\'ed kultury a m\'edstn\'edch paradox\u367 , n\'e1strah a vrchol\u367 . Nav\'edc ovl\'e1d\'e1m jazyk pot\u345 ebn\'fd pro komunikaci s m\'edstn\'edmi a navigaci p\u345 i \u345 e\'9aen\'ed probl\'e9m\u367 , kter\'e9 mohou b\u283 hem v\'fdletu vzniknout. S t\u283 mito zku\'9aenostmi a znalostmi jsem si jist\'fd svou schopnost\'ed v\'e9st \'fasp\u283 \'9anou dobrodru\'9enou expedici p\u345 es Pam\'edrskou d\'e1lnici. Zavazuji se k transparentnosti a budu podporovatele informovat b\u283 hem cel\'e9 cesty, \u269 \'edm\'9e budu budovat d\u367 v\u283 ru s ka\'9ed\'fdm krokem, kter\'fd u\u269 in\'edme.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa298\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Rizika a v\'fdzvy
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa298\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Jako u ka\'9ed\'e9ho projektu dobrodru\'9en\'e9 turistiky existuj\'ed v\'9edy rizika a v\'fdzvy, kter\'fdm je t\uc0\u345 eba \u269 elit. M\'e1m v\'9aak rozs\'e1hl\'e9 zku\'9aenosti s pl\'e1nov\'e1n\'edm a prov\'e1d\u283 n\'edm pozemn\'edch expedic, kter\'e9 zahrnuj\'ed cel\'e9 kontinenty. S m\'fdm hlubok\'fdm porozum\u283 n\'edm m\'edstn\'ed kultu\u345 e a jazyku a sv\'fdm \'fasp\u283 \'9an\'fdm projektem jsem si jist\'fd, \'9ee dok\'e1\'9eu p\u345 ekonat jak\'e9koliv v\'fdzvy, kter\'e9 by mohly nastat.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Jednou z mo\'9en\'fdch v\'fdzev je \uc0\u269 asov\'fd pl\'e1n. Pokud nedos\'e1hneme na\'9aeho finan\u269 n\'edho c\'edle v\u269 as, budu muset upravit \u269 asov\'fd pl\'e1n, ale ne o moc. Absolutn\'ed kone\u269 n\'fd term\'edn bude za\u269 \'e1tkem z\'e1\u345 \'ed, proto\'9ee konec sez\'f3ny je koncem \u345 \'edjna. Nav\'edc, pokud projekt nebude mo\'9en\'e9 uskute\u269 nit, z\'edskan\'e9 prost\u345 edky budou vr\'e1ceny.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Nakonec, nep\uc0\u345 edv\'eddateln\'e9 okolnosti mohou v\'9edy nastat b\u283 hem pr\u367 b\u283 hu expedice. \'c1zerb\'e1jd\'9e\'e1n z\u367 st\'e1v\'e1 posledn\'ed zem\'ed na planet\u283 , kter\'e1 je v karant\'e9n\u283  kv\u367 li Covidu. Proto je tato kampa\u328  tak pozdn\'ed. Pokud se \'c1zerb\'e1jd\'9e\'e1n do \u269 ervna neotev\u345 e, p\u345 epl\'e1nov\'e1n\'ed trasy by bylo obt\'ed\'9en\'e9, ale ne nemo\'9en\'e9. Alternativn\'ed trasa p\u345 es \'cdr\'e1n a Turkmenist\'e1n je mo\'9en\'e1, ale zat\u283 \'9euje n\'e1s spoustou (ne levn\'e9) byrokracie, kterou je t\u345 eba p\u345 ekonat. P\u345 esto p\u345 ijmu v\'9aechna nezbytn\'e1 opat\u345 en\'ed, abych zajistil bezpe\u269 nost a blaho sebe i v\'9aech \'fa\u269 astn\'edk\u367 , v\u269 etn\u283  zaji\'9at\u283 n\'ed podrobn\'e9ho pl\'e1nu pro p\u345 \'edpad nouze.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\expnd0\expndtw0\kerning0
Douf\'e1m, \'9ee toto \uc0\u345 e\'9a\'ed obavy nebo ot\'e1zky, kter\'e9 by mohli m\'edt potenci\'e1ln\'ed p\u345 isp\u283 vatel\'e9.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa298\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Dal\'9a\'ed zp\uc0\u367 soby, jak n\'e1m m\u367 \'9eete pomoci
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa298\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Ch\'e1peme, \'9ee ne ka\'9ed\'fd m\uc0\u367 \'9ee p\u345 isp\u283 t finan\u269 n\u283 , ale to neznamen\'e1, \'9ee n\'e1m nem\u367 \'9eete pomoci uskute\u269 nit tento v\'fdlet. Pomozte n\'e1m \'9a\'ed\u345 it informace t\'edm, \'9ee \u345 eknete sv\'fdm p\u345 \'e1tel\u367 m a rodin\u283  o na\'9a\'ed kampani. Sd\'edlejte na\'9ai str\'e1nku na Indiegogo na soci\'e1ln\'edch m\'e9di\'edch nebo e-mailem a povzbu\u271 te ostatn\'ed, aby n\'e1s podpo\u345 ili. Pamatujte, \'9ee ka\'9ed\'fd p\u345 \'edsp\u283 vek pom\'e1h\'e1, a va\'9ae podpora v jak\'e9koli form\u283  je velmi ocen\u283 na! D\u283 kujeme a poj\u271 me na cestu!\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
=================PL SECTION======================\
\
\pard\pardeftab720\sa240\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\i \cf0 Przepraszamy za niedogodno\uc0\u347 ci wynikaj\u261 ce z ogranicze\u324  platformy Indiegogo. Ze wzgl\u281 du na te ograniczenia, niemo\u380 liwe jest wy\u347 wietlanie t\u322 umacze\u324  w bardziej przyjazny spos\'f3b. Dzi\u281 kujemy za zrozumienie i wsparcie.
\f1\i0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Cze\uc0\u347 \u263 ! 
\f3\b0\fs24 \
\
Nazywam si\uc0\u281  Rados\u322 aw Jona., Jestem podr\'f3\u380 nikiem, awanturnikiem, a tak\u380 e obrotnym konstruktorem i mechanikiem. Wbrew pi\u281 trz\u261 cym si\u281  przeciwno\u347 ciom technicznym, ujarzmiaj\u261 c krn\u261 brne maszyny, pomog\u322 em doprowadzi\u263  do ko\u324 ca kilka \u347 mia\u322 ych wypraw automobilowych\'85 a przy okazji wyst\u261 pi\u322 em na du\u380 ym (i ma\u322 ym ekranie). Seria o wyprawach Trabantem i Polskim Fiatem \'96 Maluchem \'84Na koniec \u347 wiata\'94 zrobi\u322 a w Czechach furor\u281 . Czescy widzowie \u347 ledzili nasze brawurowe przygody i wiwatowali, kiedy czesko-polsko-s\u322 owacka ekipa wr\'f3ci\u322 a triumfalnie do Pragi.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Poniewa\uc0\u380  motocykle i podr\'f3\u380 e to moja pasja i dlatego zwracam si\u281  dzi\u347  do Ciebie. Ju\u380  wkr\'f3tce uruchomi\u281  w Azji \u346 rodkowej wypo\u380 yczalni\u281  motocykli i b\u281 d\u281  organizowa\u322  wyprawy skrojone na miar\u281  potrzeb \u380 \u261 dnych przyg\'f3d podr\'f3\u380 nik\'f3w, takich jak Ty. Stawiam na niezawodny sprz\u281 t i profesjonalne wsparcie podr\'f3\u380 nika 24/7.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\expnd0\expndtw0\kerning0
Dzi\uc0\u281 ki Twojemu wk\u322 adowi, b\u281 d\u281  m\'f3g\u322  od razu w 100% zaanga\u380 owa\u263  si\u281  w projekt. Dzi\u281 ki swojemu wsparciu na t\u281  wypraw\u281  mo\u380 esz faktycznie pojecha\u263  z nami (o tym ni\u380 ej).\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Czego potrzebujemy?
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Nasze koszty obejmuj\uc0\u261  zakup u\u380 ywanych motocykli BMW F650 GS, a tak\u380 e dok\u322 adne sprawdzenie i przygotowanie maszyn, pe\u322 n\u261  obs\u322 ug\u281  motocykli, w tym nowe hamulce, opony, \u322 a\u324 cuch, z\u281 batki, zawieszenie, olej itp. B\u281 dziemy r\'f3wnie\u380  potrzebowali wyposa\u380 enia, takiego jak kaski z interkomem, kamery sportowe, 'niewidzialny' dron z kamer\u261  360, sprz\u281 t kempingowy, porz\u261 dna kamer\u281 , np. jak GH5, mikrofony do tego wszystkiego, du\u380 a ilo\u347 \u263  dysk\'f3w twardych do przechowywania materia\u322 u wideo, op\u322 aty wizowe dla zespo\u322 u, przeprawa promowa z Azerbejd\u380 anu do Turkmenistanu, paliwo i okazjonalne op\u322 aty hotelowe. Ju\u380  zainwestowali\u347 my w ten projekt w\u322 asne prywatne pieni\u261 dze i zdobyli\u347 my cz\u281 \u347 \u263  powy\u380 szych rzeczy (cz\u281 \u347 \u263  sprz\u281 tu video). Same motocykle b\u281 d\u261  kosztowa\u263  oko\u322 o 10 000 EUR, a dodatkowe wyposa\u380 enie (elektronika + sprz\u281 t) prawdopodobnie kolejne 4 000 EUR.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Co w zamian?
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Nagroda numer jeden to uczestnictwo w naszej wyprawie przez wybrze\uc0\u380 a by\u322 ej Jugos\u322 awii, Czarnog\'f3r\u281 , Albani\u281 , Grecj\u281 , p\'f3\u322 nocne wybrze\u380 e Turcji, Gruzj\u281 , Azerbejd\u380 an, Turkmenistan, Uzbekistan, Tad\u380 ykistan po Korytarz Wakhan w Afganistanie, s\u322 ynn\u261  Pamir Highway (M41), a nast\u281 pnie malowniczy Kirgistan z met\u261  w Biszkeku. Ta opcja jest dost\u281 pna tylko przez ograniczony czas za kwot\u281  3 000 EUR (14 000 PLN) od osoby, co obejmuje wypo\u380 yczenie motocykla, paliwo i solidny pakiet wspomnie\u324 , kt\'f3ry zostanie na lata. \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\expnd0\expndtw0\kerning0
Drug\uc0\u261  nagroda jest zindywidualizowana wycieczka po Azji \u346 rodkowej ze mn\u261  z profesjonalnym wsparciem w wybranym terminie w ci\u261 gu najbli\u380 szych 2 lat (sezon zaczyna si\u281  w maju, a ko\u324 czy w pa\u378 dzierniku) za 3 000 EUR. Mo\u380 esz r\'f3wnie\u380  do\u322 \u261 czy\u263  na w\u322 asnym motocyklu za 1 700 EUR (8 000 PLN) (cena nie obejmuje transferu powrotnego, ale taka us\u322 uga jest do zorganizowania).\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\expnd0\expndtw0\kerning0
Kolejne nagrody obejmuj\uc0\u261  spersonalizowane wideo, poczt\'f3wk\u281  z Jedwabnego Szlaku (z Turkmenistanu lub Afganistanu), imi\u281  lub inny w\u322 asny tekst na motocyklach (bez polityki) oraz album cyfrowy zawieraj\u261 cy najlepsze zdj\u281 cia z podr\'f3\u380 y, a tak\u380 e tradycyjne kirgiskie nakrycie g\u322 owy (dodaje +5 do wszystkich statystyk postaci).\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Wp\uc0\u322 yw
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Wspieraj\uc0\u261 c moj\u261  kampani\u281 , przyczyniasz si\u281  do otwarcia Kirgistanu i s\u261 siednich kraj\'f3w na turystyk\u281  przygodow\u261 , daj\u261 c szerszej grupie os\'f3b mo\u380 liwo\u347 \u263  do\u347 wiadczenia tego pi\u281 knego zak\u261 tka \u347 wiata. Sam urodzi\u322 em si\u281  w polskiej rodzinie na Jedwabnym Szlaku u schy\u322 ku ZSRR. Rozumiem j\u281 zyk i miejscow\u261  kultur\u281 , i posiadam ogromne do\u347 wiadczenie w ekspedycjach samochodowych na ca\u322 ym \u347 wiecie oraz do\u347 wiadczenie ze sprz\u281 tem. Mog\u281  zaproponowa\u263  100% wsparcia, rozwi\u261 zanie ka\u380 dego problemu i przygody, kt\'f3re s\u261  win-win dla podr\'f3\u380 nik\'f3w, jak i dla lokalnych spo\u322 eczno\u347 ci: wiejskich i koczowniczych. Wspieraj\u261 c ten projekt, dajesz ludziom odkry\u263  atrakcje i pu\u322 apki Azji \u346 rodkowej oraz wys\u322 a\u263  pozytywny impuls do lokalnej gospodarki i wp\u322 yn\u261 \u263  na \u380 ycie miejscowych. \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\expnd0\expndtw0\kerning0
Polecam trzy filmy z serii \'84Trabantem...\'94, aby zobaczy\uc0\u263 , co zrobili\u347 my do tej pory. \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\expnd0\expndtw0\kerning0
Jestem niezmiernie wdzi\uc0\u281 czny za ka\u380 dy wk\u322 ad, du\u380 y czy ma\u322 y. Sam inwestuj\u281  w\u322 asne oszcz\u281 dno\u347 ci i ci\u281 \u380 k\u261  prac\u281  w realizacj\u281 , bo uwa\u380 am, \u380 e naprawd\u281  warto.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
DO\uc0\u346 WIADCZENIE
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Pierwsz\uc0\u261  prawdziw\u261  wypraw\u281  odby\u322 em z grup\u261  przyjaci\'f3\u322  w 2009 roku. Na trasie z Polski do Kirgistanu i z powrotem postanowili\u347 my pojecha\u263  ca\u322 kowicie jak autochtoni, dwoma, tanimi \u321 adami 2107 za mniej ni\u380  500 z\u322  sztuka. \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\expnd0\expndtw0\kerning0
W 2012 roku po raz pierwszy przy\uc0\u322 \u261 czy\u322 em si\u281  do serii "Na koniec \u347 wiata...", jako reprezentant Polski z autentycznym Fiatem 126p, kt\'f3ry zabra\u322  nas dooko\u322 a Ameryki Po\u322 udniowej, od Gujany przez Peru i Chile do mety w Uszuai. Dwa lata p\'f3\u378 niej ekipa zebra\u322 a si\u281  ponownie, aby przejecha\u263  z Perth w Australii do Bangkoku. Kilka lat p\'f3\u378 niej nakr\u281 cono film \'84Wielki powr\'f3t do domu\'94 o przeprawie przez Indie, Pakistan, Chiny, Kirgistan, Uzbekistan, Kazachstan, Rosj\u281 , Ukrain\u281  i S\u322 owacj\u281  do Czech. Z powodu wojny taka trasa nie jest ju\u380  mo\u380 liwa. Wszystkie powy\u380 sze projekty mia\u322 y bardzo udane kampanie crowdfundingowe i bardzo zadowolonych darczy\u324 c\'f3w, kt\'f3rzy kontynuowali wsparcie przez lata.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\expnd0\expndtw0\kerning0
Filmy i seriale na imdb:\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\pard\pardeftab720\sa240\pardirnatural\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.imdb.com/name/nm6918264/"}}{\fldrslt \cf5 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc5 Moje filmy i seriale na imdb}}\cf5 \
\pard\pardeftab720\sa240\pardirnatural\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ceskatelevize.cz/porady/10639901181-trabantem-jizni-amerikou/"}}{\fldrslt \cf5 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc5 Serial z Ameryki Po\uc0\u322 udniowej w streamingu CZTV.}}\
\pard\pardeftab720\sa240\pardirnatural\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ceskatelevize.cz/porady/11042957646-trabantem-z-australie-do-asie/"}}{\fldrslt \cf5 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc5 Serial z Australii do Azji}}\
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
W 2019 roku, tu\uc0\u380  przed tym, jak \u347 wiat run\u261 \u322  i sp\u322 on\u261 \u322 , zaplanowa\u322 em i zorganizowa\u322 em pierwsz\u261  p\'f3\u322 komercyjn\u261  podr\'f3\u380  motocyklow\u261  przez Wietnam: z Hanoi do HCMC (Sajgon). Zesp\'f3\u322  sk\u322 ada\u322  si\u281  z dw\'f3ch moich przyjaci\'f3\u322  z serii "Na koniec \u347 wiata" oraz 5 os\'f3b, kt\'f3re znalaz\u322 o nas przez internetowy crowdfunding. Zostali\u347 my przyjaci\'f3\u322 mi, a niekt\'f3rzy z tych "os\'f3b z internetu" do\u322 \u261 czyli do zespo\u322 u i s\u261  zaanga\u380 owani w kolejny {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.startovac.cz/projekty/indodiesel"}}{\fldrslt \cf7 \ul \ulc7 projekt przygodowy}}! Teraz i Ty masz tak\uc0\u261  szans\u281 ! Wi\u281 cej informacji tutaj:\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\pard\pardeftab720\sa240\pardirnatural\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://youtube.com/playlist?list=PLhHlyT4XaszSmHNrn81txJ9vUksT6C_vM"}}{\fldrslt \cf5 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc5 Serial na YT o przygodzie w Wietnamie}}\cf5 \
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
I w\uc0\u322 a\u347 nie o to chodzi\u322 o. Planowali\u347 my kontynuowa\u263  ten kierunek i zaplanowali\u347 my nowe trasy, przez Laos i Indie na nowy rok. \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\expnd0\expndtw0\kerning0
Urodzi\uc0\u322 em si\u281  w Kirgistanie, mieszka\u322 em r\'f3wnie\u380  przez wiele lat w innych krajach Azji. Mam g\u322 \u281 bokie zrozumienie zawi\u322 o\u347 ci i wielo\u347 ci kultur najwi\u281 kszego kontynentu - miejscowych paradoks\'f3w, pu\u322 apek i atrakcji. Ponadto moje umiej\u281 tno\u347 ci j\u281 zykowe pozwalaj\u261  mi na komunikacj\u281  z miejscowymi i radzenie sobie z wszelkimi wyzwaniami, kt\'f3re mog\u261  pojawi\u263  si\u281  podczas podr\'f3\u380 y motocyklowej Jedwabnym Szlakiem i Pamir Highway. \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\expnd0\expndtw0\kerning0
Zapewniam pe\uc0\u322 n\u261  przejrzysto\u347 \u263  \'96 wspieraj\u261 cy b\u281 d\u261  na bie\u380 \u261 co informowani o post\u281 pach podr\'f3\u380 y. Planowane s\u261  r\'f3wnie\u380  live streamy ze szlaku (oczywi\u347 cie w zale\u380 no\u347 ci od dost\u281 pno\u347 ci internetu).\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Ryzyko i wyzwania
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Jednym z potencjalnych wyzwa\uc0\u324  jest harmonogram. Je\u347 li nie osi\u261 gniemy naszego celu finansowego na czas, b\u281 d\u281  musia\u322  dostosowa\u263  harmonogram, ale nieznacznie. Ostateczny termin to pocz\u261 tek wrze\u347 nia, poniewa\u380  koniec sezonu przypada na koniec pa\u378 dziernika. Ponadto zebrane fundusze zostan\u261  zwr\'f3cone, je\u347 li projekt nie b\u281 dzie m\'f3g\u322  by\u263  kontynuowany.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\expnd0\expndtw0\kerning0
Wreszcie nieprzewidziane okoliczno\uc0\u347 ci zawsze mog\u261  wyst\u261 pi\u263  podczas samej ekspedycji. Azerbejd\u380 an pozostaje ostatnim krajem na \u347 wiecie, kt\'f3ry jest zamkni\u281 ty z powodu Covid (tak, naprawd\u281 ). Dlatego te\u380  ta kampania zosta\u322 a op\'f3\u378 niona. Je\u347 li Azerbejd\u380 an nie otworzy si\u281  do czerwca, zmiana trasy b\u281 dzie trudna, ale nie niemo\u380 liwa. Alternatywna trasa przez Iran i Turkmenistan jest mo\u380 liwa, ale obarcza nas wieloma (nie tanimi) formalno\u347 ciami do pokonania. Niemniej jednak podejm\u281  wszelkie niezb\u281 dne \u347 rodki ostro\u380 no\u347 ci, aby zapewni\u263  bezpiecze\u324 stwo wszystkich uczestnik\'f3w, w tym opracowanie szczeg\'f3\u322 owego planu awaryjnego.\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\expnd0\expndtw0\kerning0
W razie w\uc0\u261 tpliwo\u347 ci, b\u261 d\u378  pyta\u324  zapraszam do kontaktu!\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Jak jeszcze mo\uc0\u380 esz pom\'f3c
\f3\b0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Rozumiemy, \uc0\u380 e nie ka\u380 dy mo\u380 e pom\'f3c finansowo, ale to nie oznacza, \u380 e nie mo\u380 esz nas wesprze\u263 . Pom\'f3\u380  nam rozpowszechni\u263  informacje o naszej kampanii, m\'f3wi\u261 c o niej swoim znajomym i rodzinie. Udost\u281 pnij nasz\u261  stron\u281  Indiegogo w mediach spo\u322 eczno\u347 ciowych lub przez e-mail i zach\u281 \u263  innych do wspierania nas. Pami\u281 taj, \u380 e ka\u380 da, nawet najmniejsza pomoc jest wa\u380 na, a Twoje wsparcie w jakiejkolwiek formie jest ogromnie doceniane! Dzi\u281 kujemy i do zobaczenia na szlaku!\kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\
\
======================== DE SECTION =====================\
\

\f0\i Wir entschuldigen uns f\'fcr die Unannehmlichkeiten aufgrund der Einschr\'e4nkungen der Indiegogo-Plattform. Aufgrund dieser Einschr\'e4nkungen ist es nicht m\'f6glich, \'dcbersetzungen auf benutzerfreundlichere Weise anzuzeigen. Vielen Dank f\'fcr Ihr Verst\'e4ndnis und Ihre Unterst\'fctzung.
\f1\i0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Hallo!
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Mein Name ist Radoslaw Jona und ich bin ein sparsamer Ingenieur, der f\'fcr die erfolgreiche Durchf\'fchrung mehrerer Overlanding-Reisen gegen technische Widrigkeiten bekannt ist. Au\'dferdem bin ich bekannt f\'fcr meine Beteiligung an einer Reihe von Overlanding-Filmen, die f\'fcr ihre beeindruckenden Bilder und fesselnde Erz\'e4hlung gelobt wurden.\
Ich wende mich heute an dich, weil ich leidenschaftlich gerne Motorrad fahre und Overlanding betreibe und hoffe, ein Motorradtour- und Vermietungsunternehmen zu gr\'fcnden, das sich an diese Gemeinschaften richtet. Mein Ziel ist es, den Abenteurern, die neue Gebiete auf zwei R\'e4dern erkunden m\'f6chten, die bestm\'f6glichen Dienstleistungen zu bieten.\
Mit deiner Hilfe werde ich in der Lage sein, meine Vision zum Leben zu erwecken und ein unvergessliches Erlebnis zu schaffen. Ich verstehe die Bedeutung von zuverl\'e4ssiger Ausr\'fcstung, fachkundiger F\'fchrung und erstklassigem Kundenservice und bin entschlossen, all diese Elemente und mehr zu bieten.\
Dar\'fcber hinaus wird dein Beitrag mir auch helfen, mich von meinen Firmenherrschern zu befreien und meiner Leidenschaft Vollzeit nachzugehen. Ich bin zuversichtlich, dass ich \'fcber die F\'e4higkeiten und das Fachwissen verf\'fcge, um dieses Projekt zum Erfolg zu f\'fchren, und ich freue mich \'fcber die M\'f6glichkeit, etwas Neues und Bedeutendes f\'fcr die Motorrad- und Overlanding-Community zu schaffen.\
Indem du meine Kampagne unterst\'fctzt, hilfst du mir, meinen Traum Wirklichkeit werden zu lassen und eine neue M\'f6glichkeit f\'fcr Abenteurer auf der ganzen Welt zu schaffen. Vielen Dank, dass du meine Kampagne in Betracht ziehst, und ich hoffe, dich bald auf der offenen Stra\'dfe zu sehen!\
Dieses Mal kannst du tats\'e4chlich mit mir gehen.\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Was wir brauchen:
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Wir suchen Finanzierung, um ein Motorradtour- und Vermietungsunternehmen zu gr\'fcnden, das die besten Dienstleistungen f\'fcr die Motorrad- und Overlanding-Community in Zentralasien anbietet. Unsere Kosten beinhalten den Kauf von gebrauchten BMW F650 GS Motorr\'e4dern, sowie eine gr\'fcndliche Inspektion und Vorbereitung der Maschinen, vollst\'e4ndige Wartung der Motorr\'e4der, einschlie\'dflich neuer Bremsen, Reifen, Kette, Ritzel, Federung, \'d6l usw. Wir ben\'f6tigen auch Ausr\'fcstung, wie Helme mit Gegensprechanlage, Action-Kameras, Drohne, Campingausr\'fcstung, eine "richtige" Kamera, wie die GH5, Mikrofone f\'fcr die gesamte Ausr\'fcstung, eine gro\'dfe Menge an Festplatten, um das Filmmaterial zu speichern, Visageb\'fchren f\'fcr das Team, F\'e4hr\'fcberfahrt von Aserbaidschan nach Turkmenistan, Treibstoff und gelegentliche Hotelkosten. Wir haben bereits unser eigenes privates Geld in dieses Projekt investiert und einige der oben genannten Dinge erworben. Die Motorr\'e4der selbst werden etwa 10.000 EUR kosten, und die zus\'e4tzliche Ausr\'fcstung (Elektronik + Ausr\'fcstung) wird wahrscheinlich weitere 4.000 EUR kosten.\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Was du bekommst:
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Die beste Belohnung, die wir anbieten k\'f6nnen, ist tats\'e4chlich die Teilnahme an dem Abenteuer, das uns entlang der K\'fcste des ehemaligen Jugoslawiens, Montenegro, Albanien, Griechenland, der Nordk\'fcste der T\'fcrkei, Georgien, Aserbaidschan, Turkmenistan, Usbekistan, Tadschikistan, dem Wakhan-Korridor in Afghanistan (H\'f6hepunkt der Reise), dann dem wundersch\'f6nen Kirgisistan bis zur Ziellinie in Bischkek f\'fchrt. Diese einmalige Gelegenheit ist nur f\'fcr kurze Zeit zu einem reduzierten Preis von 3.000 EUR pro Person erh\'e4ltlich, einschlie\'dflich Motorradmiete und dem unvergesslichen Abenteuer selbst. Die zweite Belohnungsstufe ist eine ma\'dfgeschneiderte 14-t\'e4gige Tour mit mir im gew\'e4hlten Zeitrahmen (Saison beginnt im Mai und endet im Oktober) in den n\'e4chsten 2 Jahren f\'fcr 3.000 EUR. Du kannst auch mit deinem eigenen Motorrad f\'fcr 1.700 EUR teilnehmen. Andere, niedrigere Belohnungen k\'f6nnen ein personalisiertes Video, eine Seidenstra\'dfen-Postkarte (aus Turkmenistan oder Afghanistan), einen Namen oder einen benutzerdefinierten Text auf den Motorr\'e4dern und das beste digitale Fotoalbum der Reise beinhalten. Eine weitere Belohnung k\'f6nnte ein traditioneller kirgisischer Hut sein.\
Wenn wir unser gesamtes Finanzierungsziel nicht erreichen, werden wir den Zeitplan anpassen, aber nicht viel. Die absolut feste Deadline sollte Anfang September als Ankunftsdatum sein. Die gesammelten Gelder werden zur\'fcckgegeben, wenn das Projekt nicht zustande kommt.\
Belohnung der zweiten Stufe (limitiert auf 15 Unterst\'fctzer): Plane eine ma\'dfgeschneiderte 14-t\'e4gige Tour mit mir innerhalb der n\'e4chsten 2 Jahre im gew\'e4hlten Zeitrahmen. (Wert: 3.000 \'80)\
Was passiert, wenn wir unser gesamtes Ziel nicht erreichen: Wenn wir unser gesamtes Finanzierungsziel nicht erreichen, werden wir die Mittel verwenden, um so viel von der Reise wie m\'f6glich zu decken. Wir m\'fcssen jedoch m\'f6glicherweise einen kommerziellen Shuttleservice nutzen oder einen alten Van kaufen, um die Reise zu vervollst\'e4ndigen. In diesem Szenario k\'f6nnte das Abenteuer weniger komfortabel und finanziell reibungslos verlaufen, aber es wird dennoch ein unvergessliches Erlebnis sein.\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b \cf0 Die Auswirkungen
\f3\b0 \
Indem Du zu meiner Kampagne beitr\'e4gst, unterst\'fctzt Du die \'d6ffnung von Kirgisistan und den benachbarten Seidenstra\'dfenl\'e4ndern f\'fcr Abenteuerreisen und bietest damit mehr Menschen die M\'f6glichkeit, diesen wundersch\'f6nen Teil der Welt zu erleben. Mit meinen Sprachkenntnissen, meinem kulturellen Verst\'e4ndnis und meiner umfangreichen Erfahrung in \'dcberlandexpeditionen, die Kontinente umspannen, kann ich hochwertige, sorgenfreie Abenteuer anbieten, die sowohl den Reisenden als auch den l\'e4ndlichen, nomadischen Gemeinschaften in der Region zugutekommen. Deine Unterst\'fctzung wird dazu beitragen, dieses Projekt ins Leben zu rufen und mehr Menschen die H\'f6hepunkte und Fallstricke Zentralasiens zu entdecken, und somit eine positive Auswirkung auf die lokale Wirtschaft und das Leben der Menschen zu f\'f6rdern. Mit den drei Filmen in der "Trabentem..."-Serie kannst Du selbst die Qualit\'e4t des Erlebnisses und die damit verbundenen Vorteile sehen. Ich bin f\'fcr jeden Beitrag, egal wie klein, \'e4u\'dferst dankbar, da ich meine eigenen Ersparnisse und harte Arbeit in die Verwirklichung dieses Projekts investiere.\

\f2\b ERFAHRUNG
\f3\b0 \
Die erste richtige Overlanding-Reise unternahm ich 2009 mit einer Gruppe von Freunden. Sie f\'fchrte ebenfalls von Polen nach Kirgisistan, aber wir entschieden uns, mit zwei unter 100 EUR teuren Lada 2107 vollkommen einheimisch unterwegs zu sein. Im Jahr 2012 beteiligte ich mich zum ersten Mal an der "Trabantem..."-Serie als Teil des Teams mit einem alten Fiat 126p, der uns durch ganz S\'fcdamerika f\'fchrte, von Guyana \'fcber Peru und Chile bis zur Ziellinie in Ushuaia. Zwei Jahre sp\'e4ter traf sich das Team erneut, um von Perth, Australien nach Bangkok zu fahren. Ein paar Jahre sp\'e4ter wurde "The Great Way Home" \'fcber eine Reise durch Indien, Pakistan, China, Kirgisistan, Usbekistan, Kasachstan, Russland, Ukraine, Slowakei und Tschechien gedreht. Diese Route ist leider nicht mehr realisierbar. Alle oben genannten Projekte hatten sehr erfolgreiche Crowdfunding-Kampagnen und sehr zufriedene Unterst\'fctzer, die im Laufe der Jahre ihre Unterst\'fctzung fortsetzten.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.imdb.com/name/nm6918264/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 IMDB}}\cf3 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ceskatelevize.cz/porady/10639901181-trabantem-jizni-amerikou/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 S\'fcdamerikanische Serie im CZ-Fernsehen-Streaming}}\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ceskatelevize.cz/porady/11042957646-trabantem-z-australie-do-asie/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 Australien nach Asien Serie}}\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0
\cf0 Kurz bevor die Welt zusammenbrach und brannte, plante und organisierte ich 2019 die erste halbkommerzielle Motorradreise von Hanoi nach HCMC (Saigon). Das Team bestand aus zwei meiner Freunde aus der "Trabantem..."-Serie und f\'fcnf zuf\'e4lligen Personen aus dem Internet. Wir wurden Freunde, und einige dieser zuf\'e4lligen Internetbekanntschaften wurden Teil des Teams und sind aktuell in {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.startovac.cz/projekty/indodiesel"}}{\fldrslt \cf8 \ul \ulc8 Abenteuerprojekten engagiert}}\cf8 \ul \ulc8 . \cf0 \ulnone \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://youtube.com/playlist?list=PLhHlyT4XaszSmHNrn81txJ9vUksT6C_vM"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 YouTube-Serie \'fcber die Vietnam Reise}}\cf3 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0
\cf0 Und genau das ist der Traum. Wir planten, dies weiter fortzusetzen, aber dann kam das Jahr 2020.\
Um es f\'fcr die Menschen real zu machen und Vertrauen aufzubauen, kann ich meine erfolgreiche Erfolgsbilanz bei Projekten wie diesem teilen. Wie bereits erw\'e4hnt, war ich Teil mehrerer Overlanding-Projekte, die sehr erfolgreiche Crowdfunding-Kampagnen und sehr zufriedene Unterst\'fctzer hatten. Ich habe auch viele Jahre in Asien gelebt und habe ein tiefes Verst\'e4ndnis f\'fcr die Kultur und lokale Paradoxe, Fallstricke und H\'f6hepunkte. Dar\'fcber hinaus habe ich die Sprachkenntnisse, um mit Einheimischen zu kommunizieren und alle Herausforderungen, die w\'e4hrend der Reise auftreten k\'f6nnen, zu bew\'e4ltigen. Mit dieser Erfahrung und diesem Wissen bin ich zuversichtlich in meiner F\'e4higkeit, eine erfolgreiche Overlanding-Expedition entlang der Pamir-Autobahn zu leiten. Ich bin zu Transparenz verpflichtet und werde die Unterst\'fctzer w\'e4hrend der gesamten Reise auf dem Laufenden halten und mit jedem Schritt, den wir unternehmen, Vertrauen aufbauen.\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Risiken & Herausforderungen
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Wie bei jedem Abenteuerreiseprojekt gibt es immer Risiken und Herausforderungen zu bew\'e4ltigen. Ich habe jedoch umfangreiche Erfahrungen in der Planung und Durchf\'fchrung von \'dcberlandexpeditionen, die ganze Kontinente umspannen. Mit meinem tiefen Verst\'e4ndnis f\'fcr die lokale Kultur und Sprache und meiner Erfolgsbilanz bei erfolgreichen Projekten bin ich zuversichtlich, dass ich alle auftretenden Herausforderungen bew\'e4ltigen kann.\
Eine m\'f6gliche Herausforderung ist der Zeitplan. Wenn wir unser Finanzierungsziel nicht rechtzeitig erreichen, muss ich den Zeitplan anpassen, aber nicht viel. Die absolute Frist wird Anfang September sein, da das Ende der Saison Ende Oktober ist. Dar\'fcber hinaus werden die gesammelten Gelder zur\'fcckgegeben, wenn das Projekt nicht durchgef\'fchrt werden kann.\
Schlie\'dflich k\'f6nnen w\'e4hrend einer Expedition immer unvorhergesehene Umst\'e4nde auftreten. Aserbaidschan ist das letzte Land auf dem Planeten, das sich noch im Covid-Lockdown befindet. Deshalb ist diese Kampagne so sp\'e4t. Wenn Aserbaidschan bis Juni nicht \'f6ffnet, w\'e4re die Umleitung schwierig, aber nicht unm\'f6glich. Eine alternative Route \'fcber den Iran und Turkmenistan ist m\'f6glich, belastet uns jedoch mit einer Menge (nicht billiger) B\'fcrokratie, die es zu bew\'e4ltigen gilt. Trotzdem werde ich alle notwendigen Vorsichtsma\'dfnahmen treffen, um die Sicherheit und das Wohlergehen von mir und allen Teilnehmern zu gew\'e4hrleisten, einschlie\'dflich eines detaillierten Notfallplans.\
Ich hoffe, dass dies alle Bedenken oder Fragen, die potenzielle Beitragszahler haben k\'f6nnten, anspricht.\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Andere M\'f6glichkeiten, wie du helfen kannst
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Wir verstehen, dass nicht jeder finanziell beitragen kann, aber das bedeutet nicht, dass du uns nicht helfen kannst, diese Reise Wirklichkeit werden zu lassen. Bitte hilf uns, das Wort zu verbreiten, indem du deinen Freunden und deiner Familie von unserer Kampagne erz\'e4hlst. Teile unsere Indiegogo-Seite in den sozialen Medien oder per E-Mail und ermutige andere, uns zu unterst\'fctzen. Denk daran, jeder kleine Beitrag hilft und deine Unterst\'fctzung in jeglicher Form wird sehr gesch\'e4tzt! Vielen Dank, und auf geht's!\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1 \cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f3 \cf0 \
\
\
}