{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Italic;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;\f2\fswiss\fcharset0 Arial-BoldMT;
\f3\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue233;\red0\green0\blue175;
\red0\green0\blue227;\red0\green0\blue211;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;\cssrgb\c0\c0\c74118;
\cssrgb\c0\c0\c91373;\cssrgb\c0\c0\c86275;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\i\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Omlouv\'e1me se za nep\uc0\u345 \'edjemnosti zp\u367 soben\'e9 omezen\'edmi platformy Indiegogo. Kv\u367 li t\u283 mto omezen\'edm nen\'ed mo\'9en\'e9 zobrazovat p\u345 eklady v u\'9eivatelsky p\u345 \'edv\u283 tiv\u283 j\'9a\'ed podob\u283 . Pro pokra\u269 ov\'e1n\'ed ve podpo\u345 e na\'9a\'ed kampan\u283  se vra\u357 te zp\u283 t na str\'e1nku kampan\u283  nebo klikn\u283 te na n\'e1sleduj\'edc\'ed odkaz: [Odkaz na str\'e1nku kampan\u283 ].
\f1\i0 \

\f0\i D\uc0\u283 kujeme za pochopen\'ed a podporu.
\f1\i0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \strokec2 Ahoj!
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Jmenuji se Rados\uc0\u322 aw Jona a jsem skromn\'fd in\'9een\'fdr, kter\'fd je zn\'e1m\'fd t\'edm, \'9ee dokon\u269 il n\u283 kolik expedic p\u345 es p\u345 ek\'e1\'9eky spojen\'e9 s technikou. Tak\'e9 jsem zn\'e1m\'fd \'fa\u269 ast\'ed na s\'e9rii film\u367  o expedic\'edch, kter\'e9 byly chv\'e1leny pro sv\'e9 \'fa\'9easn\'e9 vizu\'e1ly a poutav\'e9 vypr\'e1v\u283 n\'ed.\
Obracej\'edm se na v\'e1s dnes, proto\'9ee jsem v\'e1\'9aniv\'fdm motocyklistou a milovn\'edkem expedic, a r\'e1d bych zalo\'9eil spole\uc0\u269 nost pro motocyklov\'e9 t\'fary a pron\'e1jem, kter\'e1 bude slou\'9eit t\u283 mto komunit\'e1m. M\'fdm c\'edlem je poskytnout nejlep\'9a\'ed kvalitu slu\'9eeb dobrodruh\u367 m, kte\u345 \'ed cht\u283 j\'ed objevovat nov\'e1 \'fazem\'ed na dvou kolech.\
S va\'9a\'ed pomoc\'ed budu schopen uskute\uc0\u269 nit svou vizi a vytvo\u345 it z\'e1\'9eitek, na kter\'fd se nezapom\'edn\'e1. Ch\'e1pu d\u367 le\'9eitost spolehliv\'e9ho vybaven\'ed, odborn\'e9ho veden\'ed a prvot\u345 \'eddn\'edho z\'e1kaznick\'e9ho servisu a jsem odhodlan\'fd poskytnout v\'9aechny tyto prvky a mnohem v\'edce.\
Krom\uc0\u283  toho mi v\'e1\'9a p\u345 \'edsp\u283 vek tak\'e9 pom\u367 \'9ee osvobodit se od sv\'fdch korpor\'e1tn\'edch nad\u345 \'edzen\'fdch a naplno se v\u283 novat sv\'e9 v\'e1\'9ani. Jsem si jist\'fd, \'9ee m\'e1m dovednosti a znalosti, kter\'e9 pot\u345 ebuji k \'fasp\u283 chu tohoto podnik\'e1n\'ed, a t\u283 \'9a\'edm se na p\u345 \'edle\'9eitost vytvo\u345 it n\u283 co nov\'e9ho a smyslupln\'e9ho pro komunity motocyklist\u367  a expedic.\
Podporou m\'e9 kampan\uc0\u283  mi pom\u367 \'9eete prom\u283 nit m\u367 j sen v realitu a vytvo\u345 it nov\'e9 p\u345 \'edle\'9eitosti pro dobrodruhy z cel\'e9ho sv\u283 ta. D\u283 kuji za zv\'e1\'9een\'ed m\'e9 kampan\u283  a douf\'e1m, \'9ee se s v\'e1mi brzy setk\'e1m na otev\u345 en\'e9 silnici!\
Tentokr\'e1t se mnou m\uc0\u367 \'9eete opravdu jet.\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Co pot\uc0\u345 ebujeme:
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Hled\'e1me financov\'e1n\'ed na zalo\'9een\'ed spole\uc0\u269 nosti pro motocyklov\'e9 t\'fary a pron\'e1jem, kter\'e1 by poskytovala nejlep\'9a\'ed kvalitu slu\'9eeb pro komunitu motocyklist\u367  a p\u345 epravy v centr\'e1ln\'ed Asii. Na\'9ae n\'e1klady zahrnuj\'ed n\'e1kup ojet\'fdch motocykl\u367  BMW F650 GS, d\u367 kladnou prohl\'eddku a p\u345 \'edpravu stroj\u367 , kompletn\'ed servis motocykl\u367 , v\u269 etn\u283  nov\'fdch brzd, pneumatik, \u345 et\u283 zu, pastork\u367 , odpru\'9een\'ed, oleje atd. Budeme tak\'e9 pot\u345 ebovat vybaven\'ed, v\u269 etn\u283  p\u345 ileb s interkomem, ak\u269 n\'edch kamer, dronu, kempinkov\'e9ho vybaven\'ed, jedn\'e9 "po\u345 \'e1dn\'e9" kamery, jako je GH5, mikrofon\u367  pro v\'9aechno toto, velk\'e9ho mno\'9estv\'ed HDD pro ukl\'e1d\'e1n\'ed z\'e1znamu, poplatk\u367  za v\'edza pro t\'fdm, trajektov\'e9ho p\u345 epravy z \'c1zerb\'e1jd\'9e\'e1nu do Turkmenist\'e1nu, paliva a ob\u269 asn\'fdch cen hotel\u367 . Do tohoto projektu jsme ji\'9e investovali vlastn\'ed soukrom\'e9 pen\'edze a z\'edskali n\u283 kter\'e9 z v\'fd\'9ae uveden\'fdch. Samotn\'e9 motocykly budou st\'e1t asi 10 000 EUR a dal\'9a\'ed vybaven\'ed (elektronika + p\u345 \'edslu\'9aenstv\'ed) pravd\u283 podobn\u283  stoj\'ed dal\'9a\'edch 4 000 EUR.\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Co z\'edsk\'e1te:
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Nejlep\'9a\'ed odm\uc0\u283 nou, kterou m\u367 \'9eeme nab\'eddnout, je skute\u269 n\'e9 \'fa\u269 ast na dobrodru\'9estv\'ed, kter\'e9 n\'e1s provede pob\u345 e\'9e\'edm b\'fdval\'e9 Jugosl\'e1vie, \u268 ernou Horou, Alb\'e1ni\'ed, \u344 eckem, severn\'edm pob\u345 e\'9e\'edm Turecka, Gruzi\'ed, \'c1zerb\'e1jd\'9e\'e1nem, Turkmenist\'e1nem, Uzbekist\'e1nem, T\'e1d\'9eikist\'e1nem, Wakhan koridorem v Afgh\'e1nist\'e1nu (vrchol cesty), n\'e1dhern\'fdm Kyrgyzst\'e1nem a c\'edlovou \u269 arou v Bi\'9akeku. Tato jedine\u269 n\'e1 p\u345 \'edle\'9eitost je k dispozici pouze po omezenou dobu za sn\'ed\'9eenou cenu 3 000 EUR na osobu, co\'9e zahrnuje pron\'e1jem motocyklu a samotn\'e9 nezapomenuteln\'e9 dobrodru\'9estv\'ed. Druh\'e1 nejlep\'9a\'ed odm\u283 na je z\'e1jezd na m\'edru s v\'e1mi po dobu 14 dn\u367  ve zvolen\'e9m \u269 asov\'e9m r\'e1mci (sez\'f3na za\u269 \'edn\'e1 v kv\u283 tnu a kon\u269 \'ed v \u345 \'edjnu) v p\u345 \'ed\'9at\'edch 2 letech za 3 000 EUR. \
M\uc0\u367 \'9eete se tak\'e9 p\u345 ipojit na sv\'e9m vlastn\'edm motocyklu za 1 700 EUR. Dal\'9a\'ed odm\u283 ny ni\'9e\'9a\'ed \'farovn\u283  zahrnuj\'ed personalizovan\'e9 video, pohlednici z Hedv\'e1bn\'e9 stezky (z Turkmenist\'e1nu nebo Afgh\'e1nist\'e1nu), jm\'e9no nebo vlastn\'ed text na motocyklech a nejlep\'9a\'ed digit\'e1ln\'ed fotoalbum z cesty. Dal\'9a\'ed odm\u283 nou by mohl b\'fdt tradi\u269 n\'ed kyrgyzsk\'fd klobouk.\
Pokud nespln\'edme cel\'fd finan\uc0\u269 n\'ed c\'edl, uprav\'edme \u269 asov\'fd pl\'e1n, ale ne o moc. Absolutn\'ed a nep\u345 ekro\u269 iteln\'fd term\'edn by m\u283 l b\'fdt za\u269 \'e1tek z\'e1\u345 \'ed z hlediska data p\u345 \'edjezdu. Z\'edskan\'e9 prost\u345 edky budou vr\'e1ceny, pokud projekt nebude mo\'9en\'e9 realizovat.\
Druh\'e1 nejlep\'9a\'ed odm\uc0\u283 na (omezeno na 15 podporovatel\u367 ): Napl\'e1nujte si na m\'edru p\u345 ipraven\'fd 14denn\'ed z\'e1jezd se mnou v zvolen\'e9m \u269 asov\'e9m r\'e1mci b\u283 hem p\u345 \'ed\'9at\'edch 2 let. (Hodnota: 3 000 \'80)\
Co se stane, pokud nespln\'edme cel\'fd n\'e1\'9a c\'edl: Pokud nespln\'edme cel\'fd finan\uc0\u269 n\'ed c\'edl, pou\'9eijeme prost\u345 edky na pokryt\'ed co nejv\u283 t\'9a\'ed \u269 \'e1sti cesty. Mohli bychom v\'9aak muset vyu\'9e\'edt komer\u269 n\'ed dopravn\'ed slu\'9eby nebo koupit star\'fd dod\'e1vkov\'fd v\u367 z pro dokon\u269 en\'ed cesty. V tomto sc\'e9n\'e1\u345 i by dobrodru\'9estv\'ed mohlo b\'fdt m\'e9n\u283  pohodln\'e9 a hladk\'e9 plavby finan\u269 n\u283 , ale st\'e1le to bude nezapomenuteln\'fd z\'e1\'9eitek.\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Dopad
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\fs24 \cf0 P\uc0\u345 isp\u283 n\'edm na mou kampa\u328  podpo\u345 \'edte otev\u345 en\'ed Kyrgyzst\'e1nu a sousedn\'edch zem\'ed Hedv\'e1bn\'e9 stezky pro dobrodru\'9enou turistiku a poskytnete p\u345 \'edle\'9eitosti \'9air\'9a\'edmu spektru lid\'ed prozkoumat tuto kr\'e1snou \u269 \'e1st sv\u283 ta. S m\'fdmi jazykov\'fdmi dovednostmi, kulturn\'edm porozum\u283 n\'edm a bohat\'fdmi zku\'9aenostmi s pozemn\'edmi expedicemi nap\u345 \'ed\u269  kontinenty mohu nab\'eddnout vysoce kvalitn\'ed, bezstarostn\'e1 dobrodru\'9estv\'ed, kter\'e1 prosp\u283 j\'ed jak cestovatel\u367 m, tak venkovsk\'fdm, ko\u269 ovn\'fdm komunit\'e1m v oblasti. Va\'9ae podpora pom\u367 \'9ee rozjet tento projekt a umo\'9en\'ed v\'edce lidem objevovat vrcholy a \'faskal\'ed St\u345 edn\'ed Asie a podporovat pozitivn\'ed dopad na m\'edstn\'ed ekonomiku a \'9eivoty lid\'ed. Se t\u345 emi filmy v s\'e9rii "Trabentem..." si m\u367 \'9eete sami prohl\'e9dnout kvalitu z\'e1\'9eitku a p\u345 \'ednosy, kter\'e9 p\u345 in\'e1\'9a\'ed. Jsem nesm\'edrn\u283  vd\u283 \u269 n\'fd za jak\'fdkoli p\u345 \'edsp\u283 vek, a\u357  u\'9e sebedrobn\u283 j\'9a\'ed, proto\'9ee do tohoto projektu investuji sv\'e9 vlastn\'ed \'faspory a tvrdou pr\'e1ci.\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 ZKU\'8aENOSTI
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Prvn\'ed skute\uc0\u269 nou cestovatelskou v\'fdpravu jsem podnikl se skupinou p\u345 \'e1tel v roce 2009. Byla sm\u283 \u345 ov\'e1na z Polska tak\'e9 do Kyrgyzst\'e1nu, ale rozhodli jsme se j\'edt naprosto domorod\u283  se dv\u283 ma Lada 2107 za m\'e9n\u283  ne\'9e 100 EUR. V roce 2012 jsem se poprv\'e9 p\u345 ipojil k s\'e9rii "Trabantem..." jako \u269 len t\'fdmu s prastar\'fdm Fiatem 126p, kter\'fd n\'e1s dopravil po cel\'e9 Ji\'9en\'ed Americe, od Guyany p\u345 es Peru a Chile a\'9e do c\'edlov\'e9 \u269 \'e1ry v Ushuaia. O dva roky pozd\u283 ji se t\'fdm znovu se\'9ael pro b\u283 h z Perthu v Austr\'e1lii do Bangkoku. O n\u283 kolik let pozd\u283 ji byl nato\u269 en film "The great way home" o p\u345 echodu Indie-P\'e1kist\'e1n-\u268 \'edna-Kyrgyzst\'e1n-Uzbekist\'e1n-Kazachst\'e1n-Rusko-Ukrajina-Slovensko-\u268 esko. Tato trasa ji\'9e bohu\'9eel nen\'ed provediteln\'e1. V\'9aechny v\'fd\'9ae uveden\'e9 projekty m\u283 ly velmi \'fasp\u283 \'9an\'e9 kampan\u283  na crowdfunding a velmi spokojen\'e9 podporovatele, kte\u345 \'ed podporu poskytovali b\u283 hem let.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.imdb.com/name/nm6918264/"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec4 IMDB}}\cf5 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.csfd.cz/tvurce/110962-radoslaw-jona/galerie/"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 CSFD}}\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ceskatelevize.cz/porady/10639901181-trabantem-jizni-amerikou/"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 S\'e9ria o Ju\'9enej Amerike na streamovan\'ed CZ telev\'edzie}}\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ceskatelevize.cz/porady/11042957646-trabantem-z-australie-do-asie/"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 S\'e9ria z Austr\'e1lie do \'c1zie}}\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 T\uc0\u283 sn\u283  p\u345 edt\'edm, ne\'9e sv\u283 t zkolaboval v roce 2019, jsem napl\'e1noval a zorganizoval prvn\'ed polokomer\u269 n\'ed motocyklov\'fd v\'fdlet z Hanoje do HCMC (Saigonu). T\'fdm se skl\'e1dal ze dvou m\'fdch p\u345 \'e1tel ze s\'e9rie "Trabantem..." a 5 n\'e1hodn\'fdch lid\'ed z internetu. Stali jsme se p\u345 \'e1teli a n\u283 kte\u345 \'ed z t\u283 chto n\'e1hodn\'fdch lid\'ed z internetu se stali sou\u269 \'e1st\'ed t\'fdmu a jsou nyn\'ed zapojeni do {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.startovac.cz/projekty/indodiesel"}}{\fldrslt \cf6 \ul \ulc6 \strokec4 dobrodru\'9en\'e9ho projektu}}.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://youtube.com/playlist?list=PLhHlyT4XaszSmHNrn81txJ9vUksT6C_vM"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec4 S\'e9ria YT o v\'fdlete do Vietnamu}}\cf5 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 A pr\'e1v\uc0\u283  to je m\u367 j sen. Pl\'e1novali jsme pokra\u269 ovat d\'e1le, ale pak nastal rok 2020.\
Abych to pro lidi u\uc0\u269 inil skute\u269 n\'fdm a vybudoval d\u367 v\u283 ru, mohu sd\'edlet sv\u367 j \'fasp\u283 \'9an\'fd z\'e1znam s projekty tohoto typu. Jak jsem ji\'9e d\u345 \'edve zm\'ednil, byl jsem sou\u269 \'e1st\'ed n\u283 kolika dobrodru\'9en\'fdch projekt\u367 , kter\'e9 m\u283 ly velmi \'fasp\u283 \'9an\'e9 kampan\u283  na crowdfunding a velmi spokojen\'e9 podporovatele. Rovn\u283 \'9e jsem n\u283 kolik let \'9eil v Asii a m\'e1m hlubok\'e9 pochopen\'ed kultury a m\'edstn\'edch paradox\u367 , n\'e1strah a vrchol\u367 . Nav\'edc ovl\'e1d\'e1m jazyk pot\u345 ebn\'fd pro komunikaci s m\'edstn\'edmi a navigaci p\u345 i \u345 e\'9aen\'ed probl\'e9m\u367 , kter\'e9 mohou b\u283 hem v\'fdletu vzniknout. S t\u283 mito zku\'9aenostmi a znalostmi jsem si jist\'fd svou schopnost\'ed v\'e9st \'fasp\u283 \'9anou dobrodru\'9enou expedici p\u345 es Pam\'edrskou d\'e1lnici. Zavazuji se k transparentnosti a budu podporovatele informovat b\u283 hem cel\'e9 cesty, \u269 \'edm\'9e budu budovat d\u367 v\u283 ru s ka\'9ed\'fdm krokem, kter\'fd u\u269 in\'edme.\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Rizika a v\'fdzvy
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Jako u ka\'9ed\'e9ho projektu dobrodru\'9en\'e9 turistiky existuj\'ed v\'9edy rizika a v\'fdzvy, kter\'fdm je t\uc0\u345 eba \u269 elit. M\'e1m v\'9aak rozs\'e1hl\'e9 zku\'9aenosti s pl\'e1nov\'e1n\'edm a prov\'e1d\u283 n\'edm pozemn\'edch expedic, kter\'e9 zahrnuj\'ed cel\'e9 kontinenty. S m\'fdm hlubok\'fdm porozum\u283 n\'edm m\'edstn\'ed kultu\u345 e a jazyku a sv\'fdm \'fasp\u283 \'9an\'fdm projektem jsem si jist\'fd, \'9ee dok\'e1\'9eu p\u345 ekonat jak\'e9koliv v\'fdzvy, kter\'e9 by mohly nastat.\
Jednou z mo\'9en\'fdch v\'fdzev je \uc0\u269 asov\'fd pl\'e1n. Pokud nedos\'e1hneme na\'9aeho finan\u269 n\'edho c\'edle v\u269 as, budu muset upravit \u269 asov\'fd pl\'e1n, ale ne o moc. Absolutn\'ed kone\u269 n\'fd term\'edn bude za\u269 \'e1tkem z\'e1\u345 \'ed, proto\'9ee konec sez\'f3ny je koncem \u345 \'edjna. Nav\'edc, pokud projekt nebude mo\'9en\'e9 uskute\u269 nit, z\'edskan\'e9 prost\u345 edky budou vr\'e1ceny.\
Nakonec, nep\uc0\u345 edv\'eddateln\'e9 okolnosti mohou v\'9edy nastat b\u283 hem pr\u367 b\u283 hu expedice. \'c1zerb\'e1jd\'9e\'e1n z\u367 st\'e1v\'e1 posledn\'ed zem\'ed na planet\u283 , kter\'e1 je v karant\'e9n\u283  kv\u367 li Covidu. Proto je tato kampa\u328  tak pozdn\'ed. Pokud se \'c1zerb\'e1jd\'9e\'e1n do \u269 ervna neotev\u345 e, p\u345 epl\'e1nov\'e1n\'ed trasy by bylo obt\'ed\'9en\'e9, ale ne nemo\'9en\'e9. Alternativn\'ed trasa p\u345 es \'cdr\'e1n a Turkmenist\'e1n je mo\'9en\'e1, ale zat\u283 \'9euje n\'e1s spoustou (ne levn\'e9) byrokracie, kterou je t\u345 eba p\u345 ekonat. P\u345 esto p\u345 ijmu v\'9aechna nezbytn\'e1 opat\u345 en\'ed, abych zajistil bezpe\u269 nost a blaho sebe i v\'9aech \'fa\u269 astn\'edk\u367 , v\u269 etn\u283  zaji\'9at\u283 n\'ed podrobn\'e9ho pl\'e1nu pro p\u345 \'edpad nouze.\
Douf\'e1m, \'9ee toto \uc0\u345 e\'9a\'ed obavy nebo ot\'e1zky, kter\'e9 by mohli m\'edt potenci\'e1ln\'ed p\u345 isp\u283 vatel\'e9.\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Dal\'9a\'ed zp\uc0\u367 soby, jak n\'e1m m\u367 \'9eete pomoci
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Ch\'e1peme, \'9ee ne ka\'9ed\'fd m\uc0\u367 \'9ee p\u345 isp\u283 t finan\u269 n\u283 , ale to neznamen\'e1, \'9ee n\'e1m nem\u367 \'9eete pomoci uskute\u269 nit tento v\'fdlet. Pomozte n\'e1m \'9a\'ed\u345 it informace t\'edm, \'9ee \u345 eknete sv\'fdm p\u345 \'e1tel\u367 m a rodin\u283  o na\'9a\'ed kampani. Sd\'edlejte na\'9ai str\'e1nku na Indiegogo na soci\'e1ln\'edch m\'e9di\'edch nebo e-mailem a povzbu\u271 te ostatn\'ed, aby n\'e1s podpo\u345 ili. Pamatujte, \'9ee ka\'9ed\'fd p\u345 \'edsp\u283 vek pom\'e1h\'e1, a va\'9ae podpora v jak\'e9koli form\u283  je velmi ocen\u283 na! D\u283 kujeme a poj\u271 me na cestu!\
}