{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Italic;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;\f2\fswiss\fcharset0 Arial-BoldMT;
\f3\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue233;\red0\green0\blue189;
\red0\green0\blue227;\red0\green0\blue220;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;\cssrgb\c0\c0\c78824;
\cssrgb\c0\c0\c91373;\cssrgb\c0\c0\c89020;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\i\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Wir entschuldigen uns f\'fcr die Unannehmlichkeiten aufgrund der Einschr\'e4nkungen der Indiegogo-Plattform. Aufgrund dieser Einschr\'e4nkungen ist es nicht m\'f6glich, \'dcbersetzungen auf benutzerfreundlichere Weise anzuzeigen. Vielen Dank f\'fcr Ihr Verst\'e4ndnis und Ihre Unterst\'fctzung.
\f1\i0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Hallo!
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Mein Name ist Radoslaw Jona und ich bin ein sparsamer Ingenieur, der f\'fcr die erfolgreiche Durchf\'fchrung mehrerer Overlanding-Reisen gegen technische Widrigkeiten bekannt ist. Au\'dferdem bin ich bekannt f\'fcr meine Beteiligung an einer Reihe von Overlanding-Filmen, die f\'fcr ihre beeindruckenden Bilder und fesselnde Erz\'e4hlung gelobt wurden.\
Ich wende mich heute an dich, weil ich leidenschaftlich gerne Motorrad fahre und Overlanding betreibe und hoffe, ein Motorradtour- und Vermietungsunternehmen zu gr\'fcnden, das sich an diese Gemeinschaften richtet. Mein Ziel ist es, den Abenteurern, die neue Gebiete auf zwei R\'e4dern erkunden m\'f6chten, die bestm\'f6glichen Dienstleistungen zu bieten.\
Mit deiner Hilfe werde ich in der Lage sein, meine Vision zum Leben zu erwecken und ein unvergessliches Erlebnis zu schaffen. Ich verstehe die Bedeutung von zuverl\'e4ssiger Ausr\'fcstung, fachkundiger F\'fchrung und erstklassigem Kundenservice und bin entschlossen, all diese Elemente und mehr zu bieten.\
Dar\'fcber hinaus wird dein Beitrag mir auch helfen, mich von meinen Firmenherrschern zu befreien und meiner Leidenschaft Vollzeit nachzugehen. Ich bin zuversichtlich, dass ich \'fcber die F\'e4higkeiten und das Fachwissen verf\'fcge, um dieses Projekt zum Erfolg zu f\'fchren, und ich freue mich \'fcber die M\'f6glichkeit, etwas Neues und Bedeutendes f\'fcr die Motorrad- und Overlanding-Community zu schaffen.\
Indem du meine Kampagne unterst\'fctzt, hilfst du mir, meinen Traum Wirklichkeit werden zu lassen und eine neue M\'f6glichkeit f\'fcr Abenteurer auf der ganzen Welt zu schaffen. Vielen Dank, dass du meine Kampagne in Betracht ziehst, und ich hoffe, dich bald auf der offenen Stra\'dfe zu sehen!\
Dieses Mal kannst du tats\'e4chlich mit mir gehen.\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Was wir brauchen:
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Wir suchen Finanzierung, um ein Motorradtour- und Vermietungsunternehmen zu gr\'fcnden, das die besten Dienstleistungen f\'fcr die Motorrad- und Overlanding-Community in Zentralasien anbietet. Unsere Kosten beinhalten den Kauf von gebrauchten BMW F650 GS Motorr\'e4dern, sowie eine gr\'fcndliche Inspektion und Vorbereitung der Maschinen, vollst\'e4ndige Wartung der Motorr\'e4der, einschlie\'dflich neuer Bremsen, Reifen, Kette, Ritzel, Federung, \'d6l usw. Wir ben\'f6tigen auch Ausr\'fcstung, wie Helme mit Gegensprechanlage, Action-Kameras, Drohne, Campingausr\'fcstung, eine "richtige" Kamera, wie die GH5, Mikrofone f\'fcr die gesamte Ausr\'fcstung, eine gro\'dfe Menge an Festplatten, um das Filmmaterial zu speichern, Visageb\'fchren f\'fcr das Team, F\'e4hr\'fcberfahrt von Aserbaidschan nach Turkmenistan, Treibstoff und gelegentliche Hotelkosten. Wir haben bereits unser eigenes privates Geld in dieses Projekt investiert und einige der oben genannten Dinge erworben. Die Motorr\'e4der selbst werden etwa 10.000 EUR kosten, und die zus\'e4tzliche Ausr\'fcstung (Elektronik + Ausr\'fcstung) wird wahrscheinlich weitere 4.000 EUR kosten.\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Was du bekommst:
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Die beste Belohnung, die wir anbieten k\'f6nnen, ist tats\'e4chlich die Teilnahme an dem Abenteuer, das uns entlang der K\'fcste des ehemaligen Jugoslawiens, Montenegro, Albanien, Griechenland, der Nordk\'fcste der T\'fcrkei, Georgien, Aserbaidschan, Turkmenistan, Usbekistan, Tadschikistan, dem Wakhan-Korridor in Afghanistan (H\'f6hepunkt der Reise), dann dem wundersch\'f6nen Kirgisistan bis zur Ziellinie in Bischkek f\'fchrt. Diese einmalige Gelegenheit ist nur f\'fcr kurze Zeit zu einem reduzierten Preis von 3.000 EUR pro Person erh\'e4ltlich, einschlie\'dflich Motorradmiete und dem unvergesslichen Abenteuer selbst. Die zweite Belohnungsstufe ist eine ma\'dfgeschneiderte 14-t\'e4gige Tour mit mir im gew\'e4hlten Zeitrahmen (Saison beginnt im Mai und endet im Oktober) in den n\'e4chsten 2 Jahren f\'fcr 3.000 EUR. Du kannst auch mit deinem eigenen Motorrad f\'fcr 1.700 EUR teilnehmen. Andere, niedrigere Belohnungen k\'f6nnen ein personalisiertes Video, eine Seidenstra\'dfen-Postkarte (aus Turkmenistan oder Afghanistan), einen Namen oder einen benutzerdefinierten Text auf den Motorr\'e4dern und das beste digitale Fotoalbum der Reise beinhalten. Eine weitere Belohnung k\'f6nnte ein traditioneller kirgisischer Hut sein.\
Wenn wir unser gesamtes Finanzierungsziel nicht erreichen, werden wir den Zeitplan anpassen, aber nicht viel. Die absolut feste Deadline sollte Anfang September als Ankunftsdatum sein. Die gesammelten Gelder werden zur\'fcckgegeben, wenn das Projekt nicht zustande kommt.\
Belohnung der zweiten Stufe (limitiert auf 15 Unterst\'fctzer): Plane eine ma\'dfgeschneiderte 14-t\'e4gige Tour mit mir innerhalb der n\'e4chsten 2 Jahre im gew\'e4hlten Zeitrahmen. (Wert: 3.000 \'80)\
Was passiert, wenn wir unser gesamtes Ziel nicht erreichen: Wenn wir unser gesamtes Finanzierungsziel nicht erreichen, werden wir die Mittel verwenden, um so viel von der Reise wie m\'f6glich zu decken. Wir m\'fcssen jedoch m\'f6glicherweise einen kommerziellen Shuttleservice nutzen oder einen alten Van kaufen, um die Reise zu vervollst\'e4ndigen. In diesem Szenario k\'f6nnte das Abenteuer weniger komfortabel und finanziell reibungslos verlaufen, aber es wird dennoch ein unvergessliches Erlebnis sein.\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b \cf0 Die Auswirkungen
\f3\b0 \
Indem Du zu meiner Kampagne beitr\'e4gst, unterst\'fctzt Du die \'d6ffnung von Kirgisistan und den benachbarten Seidenstra\'dfenl\'e4ndern f\'fcr Abenteuerreisen und bietest damit mehr Menschen die M\'f6glichkeit, diesen wundersch\'f6nen Teil der Welt zu erleben. Mit meinen Sprachkenntnissen, meinem kulturellen Verst\'e4ndnis und meiner umfangreichen Erfahrung in \'dcberlandexpeditionen, die Kontinente umspannen, kann ich hochwertige, sorgenfreie Abenteuer anbieten, die sowohl den Reisenden als auch den l\'e4ndlichen, nomadischen Gemeinschaften in der Region zugutekommen. Deine Unterst\'fctzung wird dazu beitragen, dieses Projekt ins Leben zu rufen und mehr Menschen die H\'f6hepunkte und Fallstricke Zentralasiens zu entdecken, und somit eine positive Auswirkung auf die lokale Wirtschaft und das Leben der Menschen zu f\'f6rdern. Mit den drei Filmen in der "Trabentem..."-Serie kannst Du selbst die Qualit\'e4t des Erlebnisses und die damit verbundenen Vorteile sehen. Ich bin f\'fcr jeden Beitrag, egal wie klein, \'e4u\'dferst dankbar, da ich meine eigenen Ersparnisse und harte Arbeit in die Verwirklichung dieses Projekts investiere.\

\f2\b ERFAHRUNG
\f3\b0 \
Die erste richtige Overlanding-Reise unternahm ich 2009 mit einer Gruppe von Freunden. Sie f\'fchrte ebenfalls von Polen nach Kirgisistan, aber wir entschieden uns, mit zwei unter 100 EUR teuren Lada 2107 vollkommen einheimisch unterwegs zu sein. Im Jahr 2012 beteiligte ich mich zum ersten Mal an der "Trabantem..."-Serie als Teil des Teams mit einem alten Fiat 126p, der uns durch ganz S\'fcdamerika f\'fchrte, von Guyana \'fcber Peru und Chile bis zur Ziellinie in Ushuaia. Zwei Jahre sp\'e4ter traf sich das Team erneut, um von Perth, Australien nach Bangkok zu fahren. Ein paar Jahre sp\'e4ter wurde "The Great Way Home" \'fcber eine Reise durch Indien, Pakistan, China, Kirgisistan, Usbekistan, Kasachstan, Russland, Ukraine, Slowakei und Tschechien gedreht. Diese Route ist leider nicht mehr realisierbar. Alle oben genannten Projekte hatten sehr erfolgreiche Crowdfunding-Kampagnen und sehr zufriedene Unterst\'fctzer, die im Laufe der Jahre ihre Unterst\'fctzung fortsetzten.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.imdb.com/name/nm6918264/"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 IMDB}}\cf5 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ceskatelevize.cz/porady/10639901181-trabantem-jizni-amerikou/"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 S\'fcdamerikanische Serie im CZ-Fernsehen-Streaming}}\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ceskatelevize.cz/porady/11042957646-trabantem-z-australie-do-asie/"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Australien nach Asien Serie}}\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0
\cf0 Kurz bevor die Welt zusammenbrach und brannte, plante und organisierte ich 2019 die erste halbkommerzielle Motorradreise von Hanoi nach HCMC (Saigon). Das Team bestand aus zwei meiner Freunde aus der "Trabantem..."-Serie und f\'fcnf zuf\'e4lligen Personen aus dem Internet. Wir wurden Freunde, und einige dieser zuf\'e4lligen Internetbekanntschaften wurden Teil des Teams und sind aktuell in {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.startovac.cz/projekty/indodiesel"}}{\fldrslt \cf6 \ul \ulc6 Abenteuerprojekten engagiert}}\cf6 \ul \ulc6 . \cf0 \ulnone \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://youtube.com/playlist?list=PLhHlyT4XaszSmHNrn81txJ9vUksT6C_vM"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 YouTube-Serie \'fcber die Vietnam Reise}}\cf5 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0
\cf0 Und genau das ist der Traum. Wir planten, dies weiter fortzusetzen, aber dann kam das Jahr 2020.\
Um es f\'fcr die Menschen real zu machen und Vertrauen aufzubauen, kann ich meine erfolgreiche Erfolgsbilanz bei Projekten wie diesem teilen. Wie bereits erw\'e4hnt, war ich Teil mehrerer Overlanding-Projekte, die sehr erfolgreiche Crowdfunding-Kampagnen und sehr zufriedene Unterst\'fctzer hatten. Ich habe auch viele Jahre in Asien gelebt und habe ein tiefes Verst\'e4ndnis f\'fcr die Kultur und lokale Paradoxe, Fallstricke und H\'f6hepunkte. Dar\'fcber hinaus habe ich die Sprachkenntnisse, um mit Einheimischen zu kommunizieren und alle Herausforderungen, die w\'e4hrend der Reise auftreten k\'f6nnen, zu bew\'e4ltigen. Mit dieser Erfahrung und diesem Wissen bin ich zuversichtlich in meiner F\'e4higkeit, eine erfolgreiche Overlanding-Expedition entlang der Pamir-Autobahn zu leiten. Ich bin zu Transparenz verpflichtet und werde die Unterst\'fctzer w\'e4hrend der gesamten Reise auf dem Laufenden halten und mit jedem Schritt, den wir unternehmen, Vertrauen aufbauen.\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Risiken & Herausforderungen
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Wie bei jedem Abenteuerreiseprojekt gibt es immer Risiken und Herausforderungen zu bew\'e4ltigen. Ich habe jedoch umfangreiche Erfahrungen in der Planung und Durchf\'fchrung von \'dcberlandexpeditionen, die ganze Kontinente umspannen. Mit meinem tiefen Verst\'e4ndnis f\'fcr die lokale Kultur und Sprache und meiner Erfolgsbilanz bei erfolgreichen Projekten bin ich zuversichtlich, dass ich alle auftretenden Herausforderungen bew\'e4ltigen kann.\
Eine m\'f6gliche Herausforderung ist der Zeitplan. Wenn wir unser Finanzierungsziel nicht rechtzeitig erreichen, muss ich den Zeitplan anpassen, aber nicht viel. Die absolute Frist wird Anfang September sein, da das Ende der Saison Ende Oktober ist. Dar\'fcber hinaus werden die gesammelten Gelder zur\'fcckgegeben, wenn das Projekt nicht durchgef\'fchrt werden kann.\
Schlie\'dflich k\'f6nnen w\'e4hrend einer Expedition immer unvorhergesehene Umst\'e4nde auftreten. Aserbaidschan ist das letzte Land auf dem Planeten, das sich noch im Covid-Lockdown befindet. Deshalb ist diese Kampagne so sp\'e4t. Wenn Aserbaidschan bis Juni nicht \'f6ffnet, w\'e4re die Umleitung schwierig, aber nicht unm\'f6glich. Eine alternative Route \'fcber den Iran und Turkmenistan ist m\'f6glich, belastet uns jedoch mit einer Menge (nicht billiger) B\'fcrokratie, die es zu bew\'e4ltigen gilt. Trotzdem werde ich alle notwendigen Vorsichtsma\'dfnahmen treffen, um die Sicherheit und das Wohlergehen von mir und allen Teilnehmern zu gew\'e4hrleisten, einschlie\'dflich eines detaillierten Notfallplans.\
Ich hoffe, dass dies alle Bedenken oder Fragen, die potenzielle Beitragszahler haben k\'f6nnten, anspricht.\
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Andere M\'f6glichkeiten, wie du helfen kannst
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa298\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Wir verstehen, dass nicht jeder finanziell beitragen kann, aber das bedeutet nicht, dass du uns nicht helfen kannst, diese Reise Wirklichkeit werden zu lassen. Bitte hilf uns, das Wort zu verbreiten, indem du deinen Freunden und deiner Familie von unserer Kampagne erz\'e4hlst. Teile unsere Indiegogo-Seite in den sozialen Medien oder per E-Mail und ermutige andere, uns zu unterst\'fctzen. Denk daran, jeder kleine Beitrag hilft und deine Unterst\'fctzung in jeglicher Form wird sehr gesch\'e4tzt! Vielen Dank, und auf geht's!\
}