{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Arial-BoldMT;\f1\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue233;\red0\green0\blue227;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;\cssrgb\c0\c0\c91373;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\partightenfactor0

\f0\b\fs28 \cf0 Cze\uc0\u347 \u263 
\f1\b0\fs24 !\
\
    Nazywam si\uc0\u281  Rados\u322 aw Jona., Jestem podr\'f3\u380 nikiem, awanturnikiem, a tak\u380 e obrotnym konstruktorem i mechanikiem. Wbrew pi\u281 trz\u261 cym si\u281  przeciwno\u347 ciom technicznym, ujarzmiaj\u261 c krn\u261 brne maszyny, pomog\u322 em doprowadzi\u263  do ko\u324 ca kilka \u347 mia\u322 ych wypraw automobilowych\'85 a przy okazji wyst\u261 pi\u322 em na du\u380 ym (i ma\u322 ym ekranie). Seria o wyprawach Trabantem i Polskim Fiatem \'96 Maluchem \'84Na koniec \u347 wiata\'94 zrobi\u322 a w Czechach furor\u281 . Czescy widzowie \u347 ledzili nasze brawurowe przygody i wiwatowali, kiedy czesko-polsko-s\u322 owacka ekipa wr\'f3ci\u322 a triumfalnie do Pragi.\
\
Poniewa\uc0\u380  motocykle i podr\'f3\u380 e to moja pasja i dlatego zwracam si\u281  dzi\u347  do Ciebie. Ju\u380  wkr\'f3tce uruchomi\u281  w Azji \u346 rodkowej wypo\u380 yczalni\u281  motocykli i b\u281 d\u281  organizowa\u322  wyprawy skrojone na miar\u281  potrzeb \u380 \u261 dnych przyg\'f3d podr\'f3\u380 nik\'f3w, takich jak Ty. Stawiam na niezawodny sprz\u281 t i profesjonalne wsparcie podr\'f3\u380 nika 24/7.\
\
Dzi\uc0\u281 ki Twojemu wk\u322 adowi, b\u281 d\u281  m\'f3g\u322  od razu w 100% zaanga\u380 owa\u263  si\u281  w projekt. Dzi\u281 ki swojemu wsparciu na t\u281  wypraw\u281  mo\u380 esz faktycznie pojecha\u263  z nami (o tym ni\u380 ej).\
\

\f0\b\fs28 Czego potrzebujemy?\

\f1\b0\fs24 \
Nasze koszty obejmuj\uc0\u261  zakup u\u380 ywanych motocykli BMW F650 GS, a tak\u380 e dok\u322 adne sprawdzenie i przygotowanie maszyn, pe\u322 n\u261  obs\u322 ug\u281  motocykli, w tym nowe hamulce, opony, \u322 a\u324 cuch, z\u281 batki, zawieszenie, olej itp. B\u281 dziemy r\'f3wnie\u380  potrzebowali wyposa\u380 enia, takiego jak kaski z interkomem, kamery sportowe, 'niewidzialny' dron z kamer\u261  360, sprz\u281 t kempingowy, porz\u261 dna kamer\u281 , np. jak GH5, mikrofony do tego wszystkiego, du\u380 a ilo\u347 \u263  dysk\'f3w twardych do przechowywania materia\u322 u wideo, op\u322 aty wizowe dla zespo\u322 u, przeprawa promowa z Azerbejd\u380 anu do Turkmenistanu, paliwo i okazjonalne op\u322 aty hotelowe. Ju\u380  zainwestowali\u347 my w ten projekt w\u322 asne prywatne pieni\u261 dze i zdobyli\u347 my cz\u281 \u347 \u263  powy\u380 szych rzeczy (cz\u281 \u347 \u263  sprz\u281 tu video). Same motocykle b\u281 d\u261  kosztowa\u263  oko\u322 o 10 000 EUR, a dodatkowe wyposa\u380 enie (elektronika + sprz\u281 t) prawdopodobnie kolejne 4 000 EUR.\
\

\f0\b\fs28 Co w zamian?\

\f1\b0\fs24 \
Nagroda numer jeden to uczestnictwo w naszej wyprawie przez wybrze\uc0\u380 a by\u322 ej Jugos\u322 awii, Czarnog\'f3r\u281 , Albani\u281 , Grecj\u281 , p\'f3\u322 nocne wybrze\u380 e Turcji, Gruzj\u281 , Azerbejd\u380 an, Turkmenistan, Uzbekistan, Tad\u380 ykistan po Korytarz Wakhan w Afganistanie, s\u322 ynn\u261  Pamir Highway (M41), a nast\u281 pnie malowniczy Kirgistan z met\u261  w Biszkeku. Ta opcja jest dost\u281 pna tylko przez ograniczony czas za kwot\u281  3 000 EUR (14 000 PLN) od osoby, co obejmuje wypo\u380 yczenie motocykla, paliwo i solidny pakiet wspomnie\u324 , kt\'f3ry zostanie na lata. \
\
Drug\uc0\u261  nagroda jest zindywidualizowana wycieczka po Azji \u346 rodkowej ze mn\u261  z profesjonalnym wsparciem w wybranym terminie w ci\u261 gu najbli\u380 szych 2 lat (sezon zaczyna si\u281  w maju, a ko\u324 czy w pa\u378 dzierniku) za 3 000 EUR. Mo\u380 esz r\'f3wnie\u380  do\u322 \u261 czy\u263  na w\u322 asnym motocyklu za 1 700 EUR (8 000 PLN) (cena nie obejmuje transferu powrotnego, ale taka us\u322 uga jest do zorganizowania).\
\
Kolejne nagrody obejmuj\uc0\u261  spersonalizowane wideo, poczt\'f3wk\u281  z Jedwabnego Szlaku (z Turkmenistanu lub Afganistanu), imi\u281  lub inny w\u322 asny tekst na motocyklach (bez polityki) oraz album cyfrowy zawieraj\u261 cy najlepsze zdj\u281 cia z podr\'f3\u380 y, a tak\u380 e tradycyjne kirgiskie nakrycie g\u322 owy (dodaje +5 do wszystkich statystyk postaci).\
\

\f0\b\fs28 Wp\uc0\u322 yw\

\f1\b0\fs24 \
Wspieraj\uc0\u261 c moj\u261  kampani\u281 , przyczyniasz si\u281  do otwarcia Kirgistanu i s\u261 siednich kraj\'f3w na turystyk\u281  przygodow\u261 , daj\u261 c szerszej grupie os\'f3b mo\u380 liwo\u347 \u263  do\u347 wiadczenia tego pi\u281 knego zak\u261 tka \u347 wiata. Sam urodzi\u322 em si\u281  w polskiej rodzinie na Jedwabnym Szlaku u schy\u322 ku ZSRR. Rozumiem j\u281 zyk i miejscow\u261  kultur\u281 , i posiadam ogromne do\u347 wiadczenie w ekspedycjach samochodowych na ca\u322 ym \u347 wiecie oraz do\u347 wiadczenie ze sprz\u281 tem. Mog\u281  zaproponowa\u263  100% wsparcia, rozwi\u261 zanie ka\u380 dego problemu i przygody, kt\'f3re s\u261  win-win dla podr\'f3\u380 nik\'f3w, jak i dla lokalnych spo\u322 eczno\u347 ci: wiejskich i koczowniczych. Wspieraj\u261 c ten projekt, dajesz ludziom odkry\u263  atrakcje i pu\u322 apki Azji \u346 rodkowej oraz wys\u322 a\u263  pozytywny impuls do lokalnej gospodarki i wp\u322 yn\u261 \u263  na \u380 ycie miejscowych. \
\
Polecam trzy filmy z serii \'84Trabantem...\'94, aby zobaczy\uc0\u263 , co zrobili\u347 my do tej pory. \
\
Jestem niezmiernie wdzi\uc0\u281 czny za ka\u380 dy wk\u322 ad, du\u380 y czy ma\u322 y. Sam inwestuj\u281  w\u322 asne oszcz\u281 dno\u347 ci i ci\u281 \u380 k\u261  prac\u281  w realizacj\u281 , bo uwa\u380 am, \u380 e naprawd\u281  warto.\
\

\f0\b\fs28 DO\uc0\u346 WIADCZENIE\

\f1\b0\fs24 \
Pierwsz\uc0\u261  prawdziw\u261  wypraw\u281  odby\u322 em z grup\u261  przyjaci\'f3\u322  w 2009 roku. Na trasie z Polski do Kirgistanu i z powrotem postanowili\u347 my pojecha\u263  ca\u322 kowicie jak autochtoni, dwoma, tanimi \u321 adami 2107 za mniej ni\u380  500 z\u322  sztuka. \
\
W 2012 roku po raz pierwszy przy\uc0\u322 \u261 czy\u322 em si\u281  do serii "Na koniec \u347 wiata...", jako reprezentant Polski z autentycznym Fiatem 126p, kt\'f3ry zabra\u322  nas dooko\u322 a Ameryki Po\u322 udniowej, od Gujany przez Peru i Chile do mety w Uszuai. Dwa lata p\'f3\u378 niej ekipa zebra\u322 a si\u281  ponownie, aby przejecha\u263  z Perth w Australii do Bangkoku. Kilka lat p\'f3\u378 niej nakr\u281 cono film \'84Wielki powr\'f3t do domu\'94 o przeprawie przez Indie, Pakistan, Chiny, Kirgistan, Uzbekistan, Kazachstan, Rosj\u281 , Ukrain\u281  i S\u322 owacj\u281  do Czech. Z powodu wojny taka trasa nie jest ju\u380  mo\u380 liwa. Wszystkie powy\u380 sze projekty mia\u322 y bardzo udane kampanie crowdfundingowe i bardzo zadowolonych darczy\u324 c\'f3w, kt\'f3rzy kontynuowali wsparcie przez lata.\
\
Filmy i seriale na imdb:\
\expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.imdb.com/name/nm6918264/"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 My IMDB page}}\cf4 \
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ceskatelevize.cz/porady/10639901181-trabantem-jizni-amerikou/"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 South American series on Czech television streaming.}}\
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ceskatelevize.cz/porady/11042957646-trabantem-z-australie-do-asie/"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 Australia to Asia series}}\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\partightenfactor0
\cf0 \
W 2019 roku, tu\uc0\u380  przed tym, jak \u347 wiat run\u261 \u322  i sp\u322 on\u261 \u322 , zaplanowa\u322 em i zorganizowa\u322 em pierwsz\u261  p\'f3\u322 komercyjn\u261  podr\'f3\u380  motocyklow\u261  przez Wietnam: z Hanoi do HCMC (Sajgon). Zesp\'f3\u322  sk\u322 ada\u322  si\u281  z dw\'f3ch moich przyjaci\'f3\u322  z serii "Na koniec \u347 wiata" oraz 5 os\'f3b, kt\'f3re znalaz\u322 o nas przez internetowy crowdfunding. Zostali\u347 my przyjaci\'f3\u322 mi, a niekt\'f3rzy z tych "os\'f3b z internetu" do\u322 \u261 czyli do zespo\u322 u i s\u261  zaanga\u380 owani w kolejny projekt przygodowy! Teraz i Ty masz tak\u261  szans\u281 ! Wi\u281 cej informacji tutaj:\
\
https://www.startovac.cz/projekty/indodiesel\
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://youtube.com/playlist?list=PLhHlyT4XaszSmHNrn81txJ9vUksT6C_vM"}}{\fldrslt \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ul \ulc3 YT series about the Vietnam trip.}}\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\partightenfactor0
\cf0 I w\uc0\u322 a\u347 nie o to chodzi\u322 o. Planowali\u347 my kontynuowa\u263  ten kierunek i zaplanowali\u347 my nowe trasy, przez Laos i Indie na nowy rok. \
\
Urodzi\uc0\u322 em sie w Kirgistanie, mieszka\u322 em r\'f3wnie\u380  przez wiele lat w innych krajach Azji. Mam g\u322 \u281 bokie zrozumienie zawi\u322 o\u347 ci i wielo\u347 ci kultur najwi\u281 szkego kontynentu - miejscowych paradoks\'f3w, pu\u322 apek i atrakcji. Ponadto moje umiej\u281 tno\u347 ci j\u281 zykowe pozwalaj\u261  mi na komunikacj\u281  z miejscowymi i radzenie sobie z wszelkimi wyzwaniami, kt\'f3re mog\u261  pojawi\u263  si\u281  podczas podr\'f3\u380 y motocyklowej Jedwabnym Szlakiem i Pamir Highway. \
\
Zapewniam pe\uc0\u322 n\u261  przejrzysto\u347 \u263  \'96 wspieraj\u261 cy b\u281 d\u261  na bie\u380 \u261 co informowani o post\u281 pach podr\'f3\u380 y. Planowane s\u261  r\'f3wnie\u380  live streamy ze szlaku (oczywi\u347 cie w zale\u380 no\u347 ci od dost\u281 pno\u347 ci internetu).\
\

\f0\b\fs28 Ryzyko i wyzwania\

\f1\b0\fs24 \
Jednym z potencjalnych wyzwa\uc0\u324  jest harmonogram. Je\u347 li nie osi\u261 gniemy naszego celu finansowego na czas, b\u281 d\u281  musia\u322  dostosowa\u263  harmonogram, ale nieznacznie. Ostateczny termin to pocz\u261 tek wrze\u347 nia, poniewa\u380  koniec sezonu przypada na koniec pa\u378 dziernika. Ponadto zebrane fundusze zostan\u261  zwr\'f3cone, je\u347 li projekt nie b\u281 dzie m\'f3g\u322  by\u263  kontynuowany.\
\
Wreszcue nieprzewidziane okoliczno\uc0\u347 ci zawsze mog\u261  wyst\u261 pi\u263  podczas samej ekspedycji. Azerbejd\u380 an pozostaje ostatnim krajem na \u347 wiecie, kt\'f3ry jest zamkni\u281 ty z powodu Covid (tak, naprawd\u281 ). Dlatego te\u380  ta kampania zosta\u322 a op\'f3\u378 niona. Je\u347 li Azerbejd\u380 an nie otworzy si\u281  do czerwca, zmiana trasy b\u281 dzie trudna, ale nie niemo\u380 liwa. Alternatywna trasa przez Iran i Turkmenistan jest mo\u380 liwa, ale obarcza nas wieloma (nie tanimi) formalno\u347 ciami do pokonania. Niemniej jednak podejm\u281  wszelkie niezb\u281 dne \u347 rodki ostro\u380 no\u347 ci, aby zapewni\u263  bezpiecze\u324 stwo wszystkich uczestnik\'f3w, w tym opracowanie szczeg\'f3\u322 owego planu awaryjnego.\
\
W razie w\uc0\u261 tpliwo\u347 ci, b\u261 d\u378  pyta\u324  zapraszam do kontaktu!\
\

\f0\b\fs28 Jak jeszcze mo\uc0\u380 esz pom\'f3c\

\f1\b0\fs24 \
Rozumiemy, \uc0\u380 e nie ka\u380 dy mo\u380 e pom\'f3c finansowo, ale to nie oznacza, \u380 e nie mo\u380 esz nas wesprze\u263 . Pom\'f3\u380  nam rozpowszechni\u263  informacje o naszej kampanii, m\'f3wi\u261 c o niej swoim znajomym i rodzinie. Udost\u281 pnij nasz\u261  stron\u281  Indiegogo w mediach spo\u322 eczno\u347 ciowych lub przez e-mail i zach\u281 \u263  innych do wspierania nas. Pami\u281 taj, \u380 e ka\u380 da, nawet najmniejsza pomoc jest wa\u380 na, a Twoje wsparcie w jakiejkolwiek formie jest ogromnie doceniane! Dzi\u281 kujemy i do zobaczenia na szlaku!\
}