{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Italic;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;\f2\fswiss\fcharset0 Arial-BoldMT;
\f3\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue233;\red0\green0\blue175;
\red0\green0\blue227;\red0\green0\blue211;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;\cssrgb\c0\c0\c74118;
\cssrgb\c0\c0\c91373;\cssrgb\c0\c0\c86275;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\i\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ospravedl\uc0\u328 ujeme sa za nepr\'edjemnosti sp\'f4soben\'e9 obmedzeniami platformy Indiegogo. Vzh\u318 adom na tieto obmedzenia nie je mo\'9en\'e9 zobrazova\u357  preklady v priate\u318 nej\'9aej forme. Ak chcete pokra\u269 ova\u357  v podpore na\'9aej kampane, vr\'e1\u357 te sa sp\'e4\u357  na str\'e1nku kampane alebo kliknite na nasleduj\'faci odkaz: [Odkaz na str\'e1nku kampane].
\f1\i0 \

\f0\i \uc0\u270 akujeme za pochopenie a podporu.
\f1\i0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \uc0\u268 au!
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\sa322\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 Meno mi je Radoslaw Jona a som \'9aetrn\'fd in\'9einier, ktor\'fd je zn\'e1my pre svoje \'faspe\'9an\'e9 overlanding v\'fdpravy napriek technick\'fdm prek\'e1\'9ekam. Z\'fa\uc0\u269 astnil som sa aj s\'e9rie overlanding filmov, ktor\'e9 boli chv\'e1len\'e9 pre svoje \'fachvatn\'e9 vizu\'e1ly a p\'fatav\'e9 rozpr\'e1vanie pr\'edbehov.\
Obraciam sa na v\'e1s dnes, preto\'9ee som v\'e1\'9aniv\'fd motocyklista a milovn\'edk overlandingu a d\'fafam, \'9ee zalo\'9e\'edm motocyklov\'fa spolo\uc0\u269 nos\u357  na pren\'e1jom a organizovanie t\'far, ktor\'e1 bude sl\'fa\'9ei\u357  t\'fdmto komunit\'e1m. Moj\'edm cie\u318 om je poskytn\'fa\u357  najlep\'9aie slu\'9eby dobrodruhom, ktor\'ed chc\'fa objavova\u357  nov\'e9 \'fazemia na dvoch koles\'e1ch.\
S va\'9aou pomocou dok\'e1\'9eem svoju v\'edziu pretvori\uc0\u357  na skuto\u269 nos\u357  a vytvori\u357  skuto\u269 ne nezabudnute\u318 n\'fd z\'e1\'9eitok. Ch\'e1pem d\'f4le\'9eitos\u357  spo\u318 ahliv\'e9ho vybavenia, odborn\'e9ho vedenia a vynikaj\'faceho z\'e1kazn\'edckeho servisu a som odhodlan\'fd poskytn\'fa\u357  v\'9aetky tieto prvky a e\'9ate viac.\
Okrem toho mi v\'e1\'9a pr\'edspevok pom\'f4\'9ee oslobodi\uc0\u357  sa od m\'f4jho korpor\'e1tneho otroctva a naplno sa venova\u357  svojej v\'e1\'9ani. Som presved\u269 en\'fd, \'9ee m\'e1m zru\u269 nosti a odborn\'e9 znalosti na to, aby som tento podnik \'faspe\'9ane zrealizoval, a te\'9a\'edm sa na pr\'edle\'9eitos\u357  vytvori\u357  nie\u269 o nov\'e9 a zmyslupln\'e9 pre motocyklov\'e9 a overlandingov\'e9 komunity.\
Podporou mojej kampane mi pom\'f4\'9eete premeni\uc0\u357  m\'f4j sen na realitu a vytvori\u357  nov\'fa pr\'edle\'9eitos\u357  pre dobrodruhov z cel\'e9ho sveta. \u270 akujem, \'9ee ste zv\'e1\'9eili moju kampa\u328 , a d\'fafam, \'9ee sa s vami \u269 oskoro stretnem na otvorenej ceste!\
Tentokr\'e1t m\'f4\'9eete \'eds\uc0\u357  skuto\u269 ne so mnou.\
\pard\pardeftab720\sa322\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \uc0\u268 o potrebujeme:
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa322\partightenfactor0

\fs24 \cf0 H\uc0\u318 ad\'e1me financovanie na zalo\'9eenie motocyklovej spolo\u269 nosti na pren\'e1jom a organizovanie t\'far, ktor\'e1 by poskytovala najlep\'9aie slu\'9eby motocyklovej a overlanding komunite v Strednej \'c1zii. Na\'9ae n\'e1klady zah\u341 \u328 aj\'fa n\'e1kup ojazden\'fdch motocyklov BMW F650 GS, d\'f4kladn\'fa kontrolu a pr\'edpravu strojov, \'fapln\'fd servis motocyklov vr\'e1tane nov\'fdch brzd, pneumat\'edk, re\u357 aze, pastorkov, tlmi\u269 ov, oleja at\u271 . Budeme potrebova\u357  aj v\'fdstroj, vr\'e1tane prilieb s interkomom, ak\u269 n\'fdch kamier, drona, kempingovej v\'fdstroje, jednej "poriadnej" kamery, ako je GH5, mikrof\'f3nov k tomu, ve\u318 k\'e9 mno\'9estvo pevn\'fdch diskov na uchovanie z\'e1znamu, v\'edzov\'fdch poplatkov pre t\'edm, trajekt z Azerbajd\'9eanu do Turkmenistanu, paliva a ob\u269 asn\'fdch hotelov\'fdch cien. Do tohto projektu sme u\'9e investovali vlastn\'e9 s\'fakromn\'e9 prostriedky a z\'edskali sme niektor\'e9 z vy\'9a\'9aie uveden\'fdch vec\'ed. Samotn\'e9 motocykle bud\'fa st\'e1\u357  pribli\'9ene 10 000 EUR a \u271 al\'9aie vybavenie (elektronika + v\'fdstroj) bude st\'e1\u357  pravdepodobne \u271 al\'9a\'edch 4 000 EUR.\
\pard\pardeftab720\sa322\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 \uc0\u268 o dostanete:
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa322\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Najlep\'9aou odmenou, ktor\'fa v\'e1m m\'f4\'9eeme pon\'faknu\uc0\u357 , je skuto\u269 ne \'eds\u357  na dobrodru\'9estvo, ktor\'e9 n\'e1s prevedie pobre\'9e\'edm b\'fdvalej Juhosl\'e1vie, \u268 iernej Hory, Alb\'e1nska, Gr\'e9cka, severn\'e9ho pobre\'9eia Turecka, Gruz\'ednska, Azerbajd\'9eanu, Turkmenistanu, Uzbekistanu, Tad\'9eikistanu, koridorom Wakhan v Afganistane (vrchol cesty), potom kr\'e1snym Kirgizskom a\'9e do cie\u318 ovej \u269 iary v Bi\'9akeku. T\'e1to jedine\u269 n\'e1 pr\'edle\'9eitos\u357  je dostupn\'e1 len obmedzen\'fd \u269 as za zv\'fdhodnen\'fa cenu 3 000 EUR na osobu, \u269 o zah\u341 \u328 a pren\'e1jom motocykla a samotn\'e9 nezabudnute\u318 n\'e9 dobrodru\'9estvo. Druh\'e1 \'farove\u328  odmeny je \'9ait\'e1 na mieru 14-d\u328 ov\'e1 t\'fara so mnou v zvolenom \u269 asovom r\'e1mci (sez\'f3na za\u269 \'edna v m\'e1ji a kon\u269 \'ed v okt\'f3bri) v priebehu nasleduj\'facich 2 rokov za 3 000 EUR. M\'f4\'9eete sa tie\'9e prida\u357  na vlastnom motocykli za 1 700 EUR. In\'e9, ni\'9e\'9aie odmeny zah\u341 \u328 aj\'fa personalizovan\'e9 video, poh\u318 adnicu Hodv\'e1bnej cesty (z Turkmenistanu alebo Afganistanu), meno alebo vlastn\'fd text na motocykloch a najlep\'9a\'ed digit\'e1lny fotoalbum z cesty. \u270 al\'9aou odmenou by mohla by\u357  tradi\u269 n\'e1 kirgizsk\'e1 \u269 iapka.\
Ak nedosiahneme cel\'fd finan\uc0\u269 n\'fd cie\u318 , uprav\'edme \u269 asov\'fd pl\'e1n, ale nie pr\'edli\'9a ve\u318 a. Absol\'fatny a neprekonate\u318 n\'fd term\'edn by mal by\u357  za\u269 iatkom septembra pod\u318 a d\'e1tumu pr\'edchodu. Z\'edskan\'e9 prostriedky bud\'fa vr\'e1ten\'e9, ak projekt nebude realizovate\u318 n\'fd.\
Druh\'e1 \'farove\uc0\u328  odmeny (obmedzen\'e1 na 15 podporovate\u318 ov): Napl\'e1nujte so mnou \'9ait\'fa na mieru 14-d\u328 ov\'fa t\'faru v zvolenom \u269 asovom r\'e1mci po\u269 as nasleduj\'facich 2 rokov. (Hodnota: 3 000 EUR)\
Ni\'9e\'9aie odmeny (dostupn\'e9 pre v\'9aetk\'fdch podporovate\uc0\u318 ov): Personalizovan\'e9 video, poh\u318 adnica Hodv\'e1bnej cesty, meno alebo vlastn\'fd text na motocykloch, najlep\'9a\'ed digit\'e1lny fotoalbum z cesty a tradi\u269 n\'e1 kirgizsk\'e1 \u269 iapka.\
Ak nedosiahneme cel\'fd finan\uc0\u269 n\'fd cie\u318 , uprav\'edme \u269 asov\'fd pl\'e1n, ale nie pr\'edli\'9a ve\u318 a. Absol\'fatny a neprekonate\u318 n\'fd term\'edn by mal by\u357  za\u269 iatkom septembra pod\u318 a d\'e1tumu pr\'edchodu. Z\'edskan\'e9 prostriedky bud\'fa vr\'e1ten\'e9, ak projekt nebude realizovate\u318 n\'fd.\
\uc0\u268 o sa stane, ak nedosiahneme cel\'fd cie\u318 : Ak nedosiahneme cel\'fd finan\u269 n\'fd cie\u318 , pou\'9eijeme z\'edskan\'e9 prostriedky na pokrytie \u269 o najv\'e4\u269 \'9aej \u269 asti cesty. M\'f4\'9ee sa v\'9aak sta\u357 , \'9ee budeme musie\u357  vyu\'9ei\u357  komer\u269 n\'fa kyvadlov\'fa dopravu alebo k\'fapi\u357  star\'fd dod\'e1vka na dokon\u269 enie cesty. V tomto scen\'e1ri m\'f4\'9ee by\u357  dobrodru\'9estvo menej pohodln\'e9 a finan\u269 ne hladk\'e9, ale st\'e1le to bude nezabudnute\u318 n\'fd z\'e1\'9eitok.\
\uc0\u268 o sa stane, ak nedosiahneme cel\'fd finan\u269 n\'fd cie\u318 : Ak nedosiahneme cel\'fd finan\u269 n\'fd cie\u318 , pou\'9eijeme z\'edskan\'e9 prostriedky na pokrytie \u269 o najv\'e4\u269 \'9aej \u269 asti cesty. Av\'9aak, mo\'9eno budeme musie\u357  vyu\'9ei\u357  komer\u269 n\'fa prepravn\'fa slu\'9ebu alebo k\'fapi\u357  star\'fd dod\'e1vkov\'fd automobil na dokon\u269 enie cesty. V tomto scen\'e1ri m\'f4\'9ee by\u357  dobrodru\'9estvo menej pohodln\'e9 a finan\u269 ne hladk\'e9, ale st\'e1le to bude nezabudnute\u318 n\'fd z\'e1\'9eitok.\
\pard\pardeftab720\sa322\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Dopad
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa322\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Prispievan\'edm do mojej kampane podpor\'edte otvorenie Kirgizska a susedn\'fdch kraj\'edn Hodv\'e1bnej cesty pre dobrodru\'9en\'fa turistiku a poskytnete pr\'edle\'9eitosti \'9air\'9aiemu spektru \uc0\u318 ud\'ed za\'9ei\u357  t\'fato n\'e1dhern\'fa \u269 as\u357  sveta. S mojimi jazykov\'fdmi znalos\u357 ami, kult\'farnym porozumen\'edm a bohat\'fdmi sk\'fasenos\u357 ami z exped\'edci\'ed cez kontinenty m\'f4\'9eem pon\'faknu\u357  kvalitn\'e9, bezstarostn\'e9 dobrodru\'9estv\'e1, ktor\'e9 bud\'fa prospe\'9an\'e9 pre cestovate\u318 ov aj miestne vidiecke, ko\u269 ovn\'e9 komunity. Va\'9aa podpora mi pom\'f4\'9ee dosta\u357  tento projekt na nohy, umo\'9en\'ed viac \u318 u\u271 om objavi\u357  vrcholy a \'faskalia Strednej \'c1zie a prispeje k pozit\'edvnemu vplyvu na miestnu ekonomiku a \'9eivoty \u318 ud\'ed. So troma filmami zo s\'e9rie "Trabentem..." si m\'f4\'9eete sami overi\u357  kvalitu z\'e1\'9eitku a pr\'ednosy, ktor\'e9 prin\'e1\'9aa. Som nesmierne v\u271 a\u269 n\'fd za ak\'fdko\u318 vek pr\'edspevok, bez oh\u318 adu na jeho ve\u318 kos\u357 , preto\'9ee do tohto projektu investujem svoje vlastn\'e9 \'faspory a tvrd\'fa pr\'e1cu.\
\pard\pardeftab720\sa322\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 SK\'daSENOSTI
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa322\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Prv\'fa skuto\uc0\u269 n\'fa exped\'edciu cez kontinenty som absolvoval s partiou priate\u318 ov v roku 2009. Cie\u318 om bolo tie\'9e Kirgizsko, ale rozhodli sme sa \'eds\u357  \'faplne do rodnej krajiny s dvoma automobilmi Lada 2107 za menej ako 100 EUR. V roku 2012 som sa po prv\'fdkr\'e1t podie\u318 al na s\'e9rii "Trabantem...", ako \u269 len t\'edmu s antick\'fdm Fiatom 126p, ktor\'fd n\'e1s previezol po celej Ju\'9enej Amerike, od Guyany cez Peru a \u268 ile a\'9e do cie\u318 ov\'e9ho bodu v Ushuaia. O dva roky nesk\'f4r sa t\'edm znovu stretol na trase z Perthu v Austr\'e1lii do Bangkoku. O nieko\u318 ko rokov nesk\'f4r bola nato\u269 en\'e1 "Ve\u318 k\'e1 cesta domov" o prechode cez Indiu, Pakistan, \u268 \'ednu, Kirgizsko, Uzbekistan, Kazachstan, Rusko, Ukrajinu, Slovensko a \u268 esko. T\'e1to trasa u\'9e bohu\'9eia\u318  nie je mo\'9en\'e1. V\'9aetky vy\'9a\'9aie uveden\'e9 projekty mali ve\u318 mi \'faspe\'9an\'e9 kampane na zhroma\'9edenie financi\'ed a ve\u318 mi spokojn\'fdch podporovate\u318 ov, ktor\'ed pokra\u269 ovali v podpore po\u269 as rokov.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.imdb.com/name/nm6918264/"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec4 IMDB}}\cf5 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.csfd.cz/tvurce/110962-radoslaw-jona/galerie/"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 CSFD}}\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ceskatelevize.cz/porady/10639901181-trabantem-jizni-amerikou/"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 S\'e9ria o Ju\'9enej Amerike na streamovan\'ed CZ telev\'edzie}}\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.ceskatelevize.cz/porady/11042957646-trabantem-z-australie-do-asie/"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 S\'e9ria z Austr\'e1lie do \'c1zie}}\
\pard\pardeftab720\sa322\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 E\'9ate predt\'fdm, ako sa svet zr\'fatil a horieval, som v roku 2019 pl\'e1noval a organizoval prv\'fd polokomer\uc0\u269 n\'fd motocyklov\'fd v\'fdlet z Hanoja do HCMC (Saigon). T\'edm pozost\'e1val zo dvoch mojich priate\u318 ov zo s\'e9rie "Trabantem..." a 5 n\'e1hodn\'fdch \u318 ud\'ed z internetu. Stali sme sa priate\u318 mi a niektor\'ed z t\'fdchto n\'e1hodn\'fdch \u318 ud\'ed z internetu sa stali s\'fa\u269 as\u357 ou t\'edmu a zapojili sa do \cf4 \strokec2  {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.startovac.cz/projekty/indodiesel"}}{\fldrslt \cf6 \ul \ulc6 \strokec4 dobrodru\'9en\'e9ho projektu}}\cf0 \strokec2 .\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://youtube.com/playlist?list=PLhHlyT4XaszSmHNrn81txJ9vUksT6C_vM"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec4 S\'e9ria YT o v\'fdlete do Vietnamu}}\cf5 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sa322\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 A to je presne sen. Pl\'e1novali sme to pokra\uc0\u269 ova\u357 , ale potom pri\'9aiel rok 2020.\
Aby som to urobil skuto\uc0\u269 n\'fdm pre \u318 ud\'ed a vytvoril d\'f4veru, m\'f4\'9eem sa podeli\u357  o svoje \'faspe\'9an\'e9 sk\'fasenosti s projektami ako tento. Ako som u\'9e spom\'ednal sk\'f4r, bol som s\'fa\u269 as\u357 ou nieko\u318 k\'fdch exped\'edci\'ed cez kontinenty, ktor\'e9 mali ve\u318 mi \'faspe\'9an\'e9 kampane na zhroma\'9edenie financi\'ed a ve\u318 mi spokojn\'fdch podporovate\u318 ov. Tie\'9e som \'9eil v \'c1zii mnoho rokov a m\'e1m hlbok\'e9 pochopenie kult\'fary, miestnych paradoxov, \'faskal\'ed a zauj\'edmavost\'ed. Okrem toho m\'e1m jazykov\'e9 schopnosti na komunik\'e1ciu s miestnymi obyvate\u318 mi a orient\'e1ciu v ak\'fdchko\u318 vek probl\'e9moch, ktor\'e9 by mohli vznikn\'fa\u357  po\u269 as cesty. S touto sk\'fasenos\u357 ou a vedomos\u357 ami som si ist\'fd svojou schopnos\u357 ou vies\u357  \'faspe\'9an\'fa exped\'edciu cez Pam\'edrsku magistr\'e1lu. Som oddan\'fd transparentnosti a budem informova\u357  podporovate\u318 ov po\u269 as cel\'e9ho putovania, \u269 \'edm budujem d\'f4veru s ka\'9ed\'fdm krokom, ktor\'fd urob\'edme.\
\pard\pardeftab720\sa322\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 Rizik\'e1 a v\'fdzvy
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa322\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Ako pri ka\'9edom projekte dobrodru\'9enej cesty, v\'9edy existuj\'fa rizik\'e1 a v\'fdzvy, ktor\'e9 treba prekona\uc0\u357 . Av\'9aak, m\'e1m rozsiahle sk\'fasenosti s pl\'e1novan\'edm a realiz\'e1ciou exped\'edci\'ed cez kontinenty. S moj\'edm hlbok\'fdm pochopen\'edm miestnej kult\'fary a jazyka a so svojimi \'faspe\'9an\'fdmi projektmi som presved\u269 en\'fd, \'9ee dok\'e1\'9eem prekona\u357  ak\'e9ko\u318 vek v\'fdzvy, ktor\'e9 by mohli nasta\u357 .\
Jednou z potenci\'e1lnych v\'fdziev je \uc0\u269 asov\'fd pl\'e1n. Ak nedosiahneme svoj cie\u318  financovania v\u269 as, budem musie\u357  upravi\u357  \u269 asov\'fd pl\'e1n, ale nie ve\u318 mi. Absol\'fatnym term\'ednom bude za\u269 iatok septembra, preto\'9ee koniec sez\'f3ny je koncom okt\'f3bra. Navy\'9ae, z\'edskan\'e9 prostriedky bud\'fa vr\'e1ten\'e9, ak projekt nebude mo\'9en\'e9 uskuto\u269 ni\u357 .\
Nakoniec, nepredv\'eddate\uc0\u318 n\'e9 okolnosti m\'f4\'9eu v\'9edy nasta\u357  po\u269 as priebehu exped\'edcie. Azerbajd\'9ean zost\'e1va poslednou krajinou na plan\'e9te, ktor\'e1 je v karant\'e9ne kv\'f4li Covidu. Preto je t\'e1to kampa\u328  tak neskor\'e1. Ak sa Azerbajd\'9ean neotvor\'ed do j\'fana, prepl\'e1novanie trasy by bolo \u357 a\'9ek\'e9, ale nie nemo\'9en\'e9. Alternat\'edvna trasa cez Ir\'e1n a Turkmenistan je mo\'9en\'e1, ale za\u357 a\'9euje n\'e1s ve\u318 k\'fdm mno\'9estvom (nie lacnou) byrokraciou, ktor\'fa treba prekona\u357 . Napriek tomu prijmem v\'9aetky potrebn\'e9 opatrenia na zabezpe\u269 enie bezpe\u269 nosti a blaha seba a v\'9aetk\'fdch \'fa\u269 astn\'edkov, vr\'e1tane pripravenosti detailn\'e9ho n\'fadzov\'e9ho pl\'e1nu.\
D\'fafam, \'9ee toto rie\'9ai ak\'e9ko\uc0\u318 vek obavy alebo ot\'e1zky, ktor\'e9 by mohli ma\u357  potenci\'e1lni prispievatelia.\
\pard\pardeftab720\sa322\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf0 In\'e9 sp\'f4soby, ako n\'e1m m\'f4\'9eete pom\'f4c\uc0\u357 
\f3\b0 \
\pard\pardeftab720\sa322\partightenfactor0

\fs24 \cf0 Rozumieme, \'9ee nie ka\'9ed\'fd m\'f4\'9ee prispie\uc0\u357  finan\u269 ne, ale to neznamen\'e1, \'9ee n\'e1m nem\'f4\'9eete pom\'f4c\u357  uskuto\u269 ni\u357  t\'fato cestu. Pros\'edm, pom\'f4\'9ete n\'e1m \'9a\'edri\u357  slovo medzi svojimi priate\u318 mi a rodinou o na\'9aej kampani. Zdie\u318 ajte na\'9au str\'e1nku Indiegogo na soci\'e1lnych sie\u357 ach alebo prostredn\'edctvom e-mailu a povzbudzujte ostatn\'fdch, aby n\'e1s podporili. Nezab\'fadajte, \'9ee ka\'9ed\'fd k\'fasok pom\'e1ha a va\'9aa podpora v akejko\u318 vek forme je ve\u318 mi ocenen\'e1! \u270 akujeme a po\u271 me na cestu!\
}